17.08.2018 13:57:22
Математика.Чого математика?А чому б і ні, почнк писати, те що пише рука і думає мозок саме з цього.Це 1 10 хвилинка яку я пишу.Суть цього "є" в тому щоб писати без зупину.Зараз це не так і важко.Хоча і пишучи я мушу продумувати наперед.Вчора я запитав у нашого математика"Радченка" чому -1 на -1 буде 1 .Він почав доводити це на перерві але це зайняло більше 30 секунд, тоді він записав це собі в блокнот і сьогодні приніс мені доведення цього, тепер цже факту.Приємно. А в школі мені(нам) казали, що тут всім буде на вас однаково, а ні не всім.Дякую Радченко.Як видно по записам, я всетаки насекунду "замешкався", але це абсолютно нормально.Також був сильний туман і я зробив гарне фото з ним."Youtube".Чому?Мені потрібна сфера вплву на людей, хоча можливо, й самоствердитися за рахунок цього.Але думаю що 2 речі, хоча більше 1.С#.Що с#?Потріно зробити парсер який риється в інтернеті і тоді у мене буде необхідна база даних для відео, база даних для відео скоріше математична база даних, хочу аналізувати ці дані, букви, цифри, слова, буде цікава картина.А ще...Ще пізнати несінченність...да.Уже 13 хвилин, на перший раз досить.
Придумав ще 1 річ, буду перечитувати це на n+1 день, де n - день написання.