23.08.2018 15:07:36
Болить голова...
Написав останній екзамен(не факт що здав).
Загружаю свій масив даних на "MEGA" з ціллю перехода на ОС Linux..Потім потрібно буде змінити всі свої паролі (використовувались відеозмінена форма 1 пароля).
Є ідея продати більшість одягу та купити щось краще (2-3 комплекта одягу Ст. Дж.).
Вчу анг,електроніку,треба ще підучити історію,але зараз не маю такого бажання.І ще веб-дизайн...
Перебуваю у припіднятому настрої.Можливо,варто трішки знати інші мови... Тільки 17...Звичайно потрібно...Дій!