04.08.2018 22:26:26
продовження) 
                                                                Зустріч 5
Так же само важко вкрасти скутера, втомлений після роботи, але сповнений сподівань летів в Друхів.Чому?
Аххх, Юлія)В інст вона написала, що не вміє цілуватися(так і в мене не було особливо багато практики, але про це я мовчав), і ми вирішили що їй потрібно більше практики. Опишемо без подробиць: практики було немало, знову повернувся додому вранці.
                                                                        Зустріч 6
На цей раз погода була сильно проти, але що ж не зробиш заради навчання.Навчання вдалося)
                                                                        Зустріч 7
Досить довго думав чи буду з нею зустрічатися)Ах так, потрібна ж предісторія)Юля дуже грубо натякала щоб ми почали зустрічатися.Я сказав, що давай зачекаємо, дізнаємося куди ти поступиш, і тоді побачимо.
Вона:так а навіщо це потрібно було починати раз так?
Я почав пояснювати що відносини на відстані це хрінь і тд.
Вообщем тут я був дурак, потрібно було 2 дні уникати цієї теми, а потім уже знав би що робити)
Знову скорочу, ми вирішили зачекати 2 дні, а потім уже все вирішити.
Вона поступила в Київ,НАУ,я мав зустріти її і Марину(КПІ), + вона мала привезти мені мій ноут.
Ну якщо я мав зустріти їх то було б круто якби я вже знав би де приймальні комісії цих Вузів.
Там зі мною познайомилися дві Тані(Біля КПІ,я шукав приймальну комісію).
Продовжимо про Юлю. Зустрів, забрав ноут, провів до приймальної комісії, допоміг зі вступом, завезли ноут, погуляли на ВДНГ, почали зустрічатися,потім знайшли квартиру її родички, в якої вона мала ночувати а на наступний день їхати.Ось так пройшов цілий день.Від 06 до 24:00, був з нею,цілий день..
Ну там ще були проблеми з попередньою кімнатою, яку Льоха коли їхав то не поприбирав, але на наступний день я все зробив, про це нецікаво.   
Ну що, досить,мабуть, про Юлю.