20.08.2018 10:39:56
Вчора я не писав тому сьогодні буед 20 хвилин.Поїхали.Зараз падає сніг.Я як знав і купив мандаринок, вийшов такий собі новорічнйи настрій, вчора гуляв з Дмитриком,віддав йому 200 гривень і непогано провів час.Зайшли в kfc, не сподобалося, але Дмитрик підкинув ідею із 2им же, а це була ідея з чеками.
До речі,Ідея:робити фото з 1 точки і потім пролистати ці фото.Можливо, варто навіть робити селфі, потрібно подумати:що ж ще.Що я зрозумів за 2 тижні навчання в школі?Там потрібно було вчити, а особисто я під авторитетом "Федоровича" не вчив такий важливий предмет як історію.А зараз ФРЕКС кожного дня надолужує втрачене...Да і якщо говорити за такі предмети як математика і фізика, то в розмові вони і поруч не стояли зі знанням історії.Добре що я хоча б розумів важливість вивчення літератури, будь-якої, але більше я любив класику.Але це неправда,я завжди любив розглядати тему з різних сторін.Тому і читав такі дивні книги:"Адольф Гітлер-засновник Ізраїлю ", і багато(приблизно 10) інших.Ось такі справи.Також є ідея повісити, видрукувати карту  світу,України, і повісити на стіну(метод лінивого запом'ятовування  (до речі,це вже пишу переписуючи щоденник, і це метод не працює)))  )  ).А ще потрібно вивчити місяці...Да-дада, я справді не знаю місяців(весна-літо).оооо.У мене стало чистіше лице і я якщо щось не так завжди ловлю себе на думці що вже цей факт повинен радувати мене, бо скільки проблем воно мені доставило.Да і зараз воно не ідеально чисте(прищі є, але їх менш помітно).
Щойно Олексій до мене щось почав говорити,а я йому грубо відповів:"я пишу.".Час вже майже вийшов, пора вибачитися.