04.09.2018 17:31:41
Почав писати?Зібралися погуляти шкільним випуском.В Києві приблизно 3-5 людей залишилось.Окей.Псссс.Стоп.
Все по порядку.Вчора (п'ятниця 19 травня).
19:00 Написав Дмитрик:"В тебе можна буде заночувати?".Сергій поїхав додому.Я відповів дзвінком.
Скоротимо це.Пішов "на "дн" " до Ренати.Подарував 3 червоних рози і тортик.Дмитрик подарував "кляп".Ренатка молодець.Стала набагато спокійнішою,культурнішою,розумнішою.
Ти ж , Олег, маєш пам'ятати що було літом біля "М'яска".
Сенс розказу:Несподівано пішов на дн до Ренати.Як колись...Їдем?Їдем.=)Йдем?Йдем.=)
Ну всетаки,19 травня.
Продовжую.Зібралися:Дмитро,Олексій,Ігор,я,Влад Семенчук,Влад Артюх,Софія Люшин.Потім я зустрів і привів до нас ще Гурин Сашку.
Припустим що було до того як прийшла Сашка.По факту:хаос,але нічого цікавого.
Але опишу що думаю про поведінку деяких людей.
Влад А. -мій хороший знайомий.Не став спокійніший.Вискочка є вискочка.
Постійно кричить,головне-сказати "своє".Софійка-розумна,але дурненька.Вела себе достойно.
Влад Семенчук.По відношенню до нас був нормальний.А так Влад як Влад.Сам все знаєш.
Всі інші були менш помітні,"непримечательні".Мейбі я не так це сказав, мав на увазі просто нормальні.
Хоча ні,Льоха.Льоха Харош.Коли Сашка ще не була з нами.Він,Олексій,несподівано подарував Софійці дороге морозиво.Молодець,дійсно харош.
   Окей.Поїхали далі.
Влад А. запропонував гуляти всю ніч.Сашка сказала що,мабуть, не буде.Влад відповів, що якщо вона піде то більше до неї ніколи не подзвонить.Діма сказав до неї:"А що ж ти завтра будеш такого робити?Я ще розумію Олексію завтра на роботу, а ти що?".Я сказав до них:"Ви ж не дураки що таке говорите!".Конфлікту не було.
Сашка не зрозуміла що її образили...Час...
такий дорогий час...
А потім Влад А. думав чи піти зі мною додому=)
(Він збирався вже йти,але його зупинили ті,кому він казав:"гуляємо всю ніч")
Розв'язався діалог, а я встиг "на метро"=)
Історія мала бути довшою із підсумком.Лінь.
Я.Олег