23.07.2018 4:55:26
Так багато хотів писати по сенсу, а тепер пишу на емоціях.
Юля, сьогодні з нею гуляв. Обнімалися, ходили за ручки і тд)Так і не цілувалися причому це повністю моя вина бо вона ДУЖЕ явно на це натякала.Але я забоявся.Причому потім я став це обдумувати і через 5 хв перезвонив до неї щоб вона вийшла бо зайчик їй дещо приніс, і поцілуватися, вона не взяла.Велика образа на себе наовнила моє тіло, сів на скутер і доїхав зі швидкістю світла(лише два рази понижав швидкість у поворотах).
Це дійсно доказує що спілкування у інсті і в ріл житті це різну.Це очевидно.Доказує те що після знайомства якнайшвидше треба переходити до реального світу.
4 години тривала наша "прогулянка",4 години Карл!
Якщо в діалозі наші діалоги мають сенс і несуть майже форму розмови 2 снобів, то в житті вони наповнені нічим і обіймами.
Образа на себе вже менша)Ситуацію потрібно якнайшіидше виправити!!!
Зроблю це найшвидшим чином!Я себе почуваю винним.
Мені жаль якщо  такою почуваю себе вона, або ...
Спати,потрібно спати
До речі, я б не запалився виправляти цю ситуацію якби не книга про 3 мушкетерів яку я маю честь читати.
Художня література,мало вивчений мною світ)
Лінь, яка лінь керувала мною коли я не писав в щоденник!
Вірю в себе