02.09.2018 15:28:51
Ну що?Чому так ліньки писати?А писати є про що.Почнем з перших тем.
Цікаво було б провести експерименти над собою(день не говорити, або хоч на день стати глухим або сліпим).
Як я думаю зараз.Мозок- багатопоточний(здатний виконувати дії паралельно)(звичайно гірше).
p.s ця примітка юбула зроблена для можливого "гостя",немає за що.
Так ось, це дійсно"прибере" 1 фоновий процес,який сильно підгружає систему.
Сумніваюсь, що око має таку високу роздільну здатність, мозок "модернізує зображення".
8 квітня, приїхав у моє рідне місто.Радий був побачити всіх.Ранок, проснувся від слів:"Олег,то в тебе ж борода".
Відповідаю мамі:"Так,мамо, дійсно думаєш що я не знаю?".
Легка посмішка прикрасила її обличчя.В кімнату забігає веселий тато.Проговорює:
"Непогано,і починає сміятися".Мама підтримує батька.Ось так зустрічали сина.
(Пробую розповідати у формі історій).
Їздили ми (сім'єю) в гості до таких прекрасних бабусь, як це й принято в селі, дім був наповнений "гостями".
За столом мова зайшла за мою бороду.
(Так тепер в мене дійсно є борода)Кожен(90%) знайомий щось скаже за бороду.Зазвичай:"оооо,ти змінив імідж\завів бороду".Деякі нахаби ще й радять чи йде мені борода,чи ні.В моєму розумінні людина з бородою повинна бути більш впевненою в собі ніж інші (в середньому).
Хоча б тому, що ця персона має витримати тиск оточуючих.