02.09.2018 12:04:23
Нарешті сів писати?Молодець.З чого почну?З того щоб відбулось щойно.
Катя Самуйлик надіслала мені йото там де написаний вірш з підписом:
"Олег Яницький &Ліна Костенко"
(" Усі усіх не люблять-так завжди
Така уже настала в нам епоха
Усі усіх не люблять -пів біди
Всі брешуть, що всіх люблять-катастрофа
")
І зараз згідний.
Хороший вірш.
*Що таке політика?
Who gets what when and how?
*Книга про світ,багато смішного вийде якщо дивитись(щось) задом наперед.
*Ах да, читаю книгу "Український націоналізм" Кирило Галушко
*Все що має бути сказано,уже було сказано.
*Вчителі.Коли я вчився в школі я поважав Федоровича(Володимира Федоровича).Школа закінчена.Я зрозумів, історія точно б не завадила(його аргумент-історія завжди переписується).Так вот.Зазвичай це так.Мабуть, він дійсно правий.В тебе пихають історію яка була відредаговано владою.
    А зараз у мене вже хоч трохи сформоване критичне мислення.І я зможу більш об'єктивно дивитись на історію.
А ще знайшов цитату:"Справжні вчителі використовують себе як міст,через який вони запрошують пройти свої учнів.Перевівши учня через міст вони спалюють ці мости,підштовхуючи створити власні."
Володимир Федорович підходить під цей опис.Хороший вчитель=)
Ще в мене записана тема:Неможливо бути вчителем "на автоматі".Не хочу її зараз росписувати.
*Футбол.Люблю грати футбол.Але -це засіб керувати масами.
*Сміявся над цитатами Кличка,і подумав серйозно:
"Для когось вчора буде  завтра, а для когось завтра буде вчора"
* Instragram.Боже, я знаходжу якісь причини щоб повернутись туди,пздц.Скоро...=)
*Я розумію що я цікава особистість(хоча мої дії легко зрозуміти).
так вот.Оказується таких багато.ахахах=)