05.09.2018 13:33:10
Привіт.Здав останню,восьму,лабараторну по бінарним деревам
Кажуть, що наглий,можливо,але швидше хитрий,не підлий-хитрий.
Йдемо далі.Unit Factory.Пройшов онлайн відбір.
Під час проходження тесту на пам'ять проявив креативність.
Потрібно було запам'ятати які квадрати загорілись,у квадратній матриці розміру n/
Коли n>6,взяв вушну паличку і почав ковирятися в носі
(ні-вмочив у воду,і помічав квадрат,коли він загорявся)
(благо екран матовий).Так ось.Онлайн етап я пройшов.
Завтра-особиста зустріч.А я думаю чи треба це мені.
Можна піти на роботу.Бо під час навчання для життя потрібні гроші.
А я вже стикався з "освітньою асамблеєю",яка обіцяла дати основи за 1,5 місяці.Вода.
+Я трішки піднабрав.Не жирний,але піднабрав.Потрібно привести себе в форму.
+Скільки є чудових пісень,мелодій.
Не хочу здаватися націоналістом,але "Запорізький марш",
"Ой у лузі червона калина" дуже подобаються(ДДТ,сплин,би-2,brutto...)
На сьогодні досить