20.08.2018 20:18:18
Все нормально.Рани помаленьку заживають.Займаюся плаванням.Замовив рюкзак:дорогий,якісний,стильний,захищений(tigernu  (коментар:рюкзак дійсно хороший)  ) .Батьки мають прислати гроші на проживання,"очки для плавання",і ботінки(2,5к).Але,я збрехав,що ботінки коштують 1,5 к бо хочу купити оригінальні "САТ" замість очередного дерьма.(коментар:збрехав що коштують дешевше,і доплачу гроші на дорожчі).
Потрібно буде не забути купити:
-подарунок сестрі(носки)
-можливо,щось батькам
-29 в Олексія день народження
Граю в шахи...
До речі,Олесій зараз на роботі...