13.07.2018 23:13:57
Ща я напишу))) Не то щоб пригоріло, але напишу, нехай буде) 
Сьогодні перший раз виїхав заднім ходом з двору...Заднім ходом їзджу пагано..
Завтра їду здавати і отримувати права, а хулі там - я їх купив.Окей, на c1 вчився і вмію, на бе не вчився але їзджу і звичайно не ідеально, може й здавби якзамен, а може й ні, і ще купляю категорію А, а на мотоциклі я тільки пару раз рушав з місцяя) це все) але хай буде)
Так вот, їзджу я так собі, не глохну, все дьоргаюся, але якось так собі
Їхав з татом на роботу ,ситуація така: переді мною корова і бабуся йде по моїй полосі,за мною машина, через хз скільки метрів поворот(магазин Карат) ( зліва від мене вжже почалася сплошна),тато каже обганяй обганяй, а я притормозив і думав їхати за гужовим транспортом який канешно вкрай ахуел!Тато розсердився , сказав шо я баран, і рано мені ще їздити,а по факту він хотів створити аварійну ситуацію, а я проїхав безпечним шляхом...
Знову думаю звалиити в Київ на роботу а не робити тут, хоча робота тут уже пішла легша, чистіша...
Звонила мама з Польщі, казала шо я з сестрою  гамно якшо вкратце,хоча вона уже поживша жінка і єбашить в тій йобаній Польщі на рівні з будь ким.Сама ніхрена в житті не добилася і на мене гонить...А Льоха і на стіпуху і вишов і на роботі в той час робив ...боже, а ти в Польщі як раб,і шо. 
Якщо все ок, то завтра будуть права