12.08.2018 14:58:25
Що ж, як зазвичай почну з розповіді де я, і що сталося.
Лежу посеред природи і старенької хатки, в Поліському, там де жила моя прабаба Гануся(сподіваюся її так звали).
Просто дивися відео про "одиночество" в ютубі, замотивувася, і поїхав сюди.
Тепер  опишу що було до цієї поїздки, але для цього мені потрібно почитати останній запис, хоча і нечитаючи його можу сказати що причина відсутності записів банальна всеобіймаюча лінь, хоча вона ж і є причиною ведення циї записів.Після того як тато поїхав, я мав відразу щось багато написати, але, ні, цього не сталося.