12.08.2018 15:17:39
Ну що ж, почитав запис датований "6 серпня". Так, я приїхав(мене довго вмовляли, я зламався, не дуже то я й хотів робити на роботі, а потім звільнятися у вересні, хоча якби не ламали мене я б уже у вівторок пішов би на роботу, адже в понеділок  вони затефонували, і сказали  приходити ).Відношення впринципі до мене було нормальне,тато показав як чистити дах,на наступний день поїхав, ключі від машини забрав, гроші не віддав, (і ті що винен,і ті що за майбутню роботу).Дублікати ключів я зробив через 20 хвилин як він поїхав, там також є своя історія)Машину я брав і сам,і їхав з мамою в село, коли вона давала ключі.Раз зустрівся з ЮлеюЮяк зазвичай вночі)Юля на вихідні поїхала на Шацькі озера, а в мене вискочив герпес.АХАХ
В мене він часто був.Все просто, тільки помитий поїхав скутером, обвітрення + переохолодження, тримай герпес.
А Юля пише що так скучає, зацілує коли приїде, а я просто чекаю коли він пройде, щоб все це було.
Дах.Чищу щіткою кришу.Пздц.Незрозуміло чи треба ця робота бо вона монотонна і можливо НЕПОТРІБНА.
Хоча якщо  тато заплатить мені хоча б обіцяні вже по приїзду 2 тисячі за цю роботу то ще таке.Але просто виконувати таку тупу роботу важко, коли ти знаєш що ти просто колотиш воду, навіть коли тобі за це платять.
А грошей то в мене немає вже) 
В них завжди проблема, ось на чому треба зосередитися.
Потрібно зробити графік дня(так, час йде а я повертаюся по-новому до старих ідей).
+переробити програму щоб я міг переписати свої щоденники сюди, зберігаючи дату, зберігати їх  вдма небезпечно, да і перечитати їх було б корисно!До справи
 