04.09.2018 22:59:14
такс а тепер Олег запише те що він так старанно виписував
книги, які,як я думав  роблять мене розумнішим...
(коментар:переписую старий щоденник)
Взагалі я прослухав більше 100 книг,але назв я звичайно ж не пам'ятаю.
1.П'ятнадцятирічний капітан.
2.Шерлок Холмс більше 5 розділів
3.
Почну писати список з 0,конкретніш,хоча знаю що забуду вписати пару книг...
1."Як здобувати друзів і впливати на людей"
2.Домовитися можна про все
3.ігри, в які грають люди.
4.філософія за час "Ніцше,Кант"
5.Так говорив Заратустра.
6."Отци и дети"
7."Сила мисли"
8.Живи проще
9.14 способів бути "впереді" всіх.
10.Психология страха.
11.На пределе.Неделя без жалости к себе.
12.Психология влияния.
13.Ментальние ловушки.
14.Психологічний практикум.
15.21 способ управлять временем.
16.Привички успешних людей.
17.У нас в Мечигане.
18.Мадридские шофери(коментар:цієї взагалі не пам'ятаю)
19.Канарейка в подарок.
20.как говорить с кем угодно и о чем угодно
21."Лід і вогонь","Іржа",Рей Бредбері.
23."Жизнь проходит" Поль Бурже.
24.Человек и змея.
25.Чайка на ім'я Джонатан Ливингстон.
26.Человек которий не пожимал рук.
27.Пропавшая грамота.
28.Способний ученик.
29.Богатий папа,бедний папа.
30.Наталья Грейс.
31.451 градус по... -недочитано
32."1984"-недочитано
33.Проект Венера, Жак Фреско
34.Жак Фреско.
35.Стівен Кінг,більше 30...
36."Над пропастью во ржи"
37."О мишах и людях"
38."Иви"
39."Пси Тиндала"
40."Наука любви"
41."Сто лет одинечества"
42.Розповіді Чехова.
43."Краткая история времени"
44.Что есть мудрость,ум,и интелект.
45.Школа злословия
46.Хочу говорить красиво.
47.Как человек мислит.
48.Развития пам'яти
49."Два врага"
50."Дружба"
51."Искуство видить людей насквозь"
52.Психология достижений.
53."Мишления стратега"
54."Я-легенда"
55.Смерть online
56."Капитани песка"
57."Черная риторика"
58."Мораль ХХ века"
(Всі ці книги були прослухані за допомогою соцмережі :vk:)
59.Владимир Кольчев"Все ми грешние"
60.Дяченки "Долина совісті"
61.Конституція України
62.Книги "Знание"
63.Кримінальний кодекс
64.К черту все!Берись и делай.
65.Богатий папа,бедний папа.
66.Самий багатий человек в Вавилоне.
67.Думай и богатей.
68.Мани или азбука денег.
 69.Почему ви глупи,бедни,и бедни.
Згадав ще:
70."Адольф Гітлер-засновник Ізраїлю"
71."Три товариші" Еріх Марія Ремарк
72.Продай себя дорого
73.Как стать богатим,Трамп.
74.Біблія-непрочитано
75.Коран-непрочитано
76.Автобіографія Б.Франкліна
74.Искуство пофигизма.
75Укр націоналізм,ликбез для руских.
76.Общество потребления
і їх ще треба дописати ...
Прослухав "прикладное лоховедение"
визнав що я лох

писав те що як я думав мені потрібно знати:
хеш-функція
географія
релігія
історія
людина як організм
Ніцше
розібратися з термінами
прикметники
програма для тексту
англійська

Закінчив писати старий щоденник.
Спалив його разом з Юлею на ВДНГ.
Папір нарешті почервонів.

