04.09.2018 23:41:28
коментар:переписую старий щоденник
Життя-це те,що з тобою відбувається поки ти будуєш плани.

К черту все,берись и делай!

Наука-це організовані знання,мідрість-організоване життя.

Або ви керуєте вашим днем, або ваш день керує вами.

Недостатньо тільки отримати знання.Їх треба застосовувати.
Недостатньо тільки бажати,треба діяти.

Є тільки один спосіб уникнути критики-бути ніким.

Якщо немає вітру,беріться за весла.

Ніколи не втрачайте гроші.

Краще тримати рот на замку і здаватися дурнем,
ніж заговорити і розвіяти всі сумніви.

Визначеність мети-відправна точка всіх досягнень.

Люди забудуть що ти зробив,але ніколи не забудуть що ти змусив їх відчувати.

Якомога швидше перетворюй ваші масштабні думки в масштабні дії.Відмовки страху.

Одне закінчене результативне завдання вартує півсотні напівзакінчених.

Роби все що можеш,там де ти знаходишся,використовуючи все що маєш.

Світ ділиться на 2 класи - одні вірують в неймовірне,
інші роблять неможливе.

Слово "криза",написане китайською мовою,складається з 2 ієрогліфів : один означає"небезпека",інший "можливість".

Цитати,цитати...
Чи зможу я тут писати?Практика,і все вийде.Сподіваюсь.
(коментар:чисті аркуши блокнота,без рядків)
