20.08.2018 14:39:51
Ну що ж згадав за ідею проведення дослідів на тваринах ("на подобии" дослідів Жака Фреско).
Сьогодні була к.р по вишці, і хоч він казав що середній результат буде 5 з 10, я думаю у мене буде 6-8.Що ще?Нічого не лякає крім недитячої кількості лаб які якимсь чином потрібно здати.
Оскільки ще куча часу я зроблю якісь накидки на оповідання(ну а що?чому б і ні).Ну про що я можу написати?Це скоріш за все має бути пов'язано з псевдонаукою, чи ні?Можливо варто зробити ось як:майже в кожному творі виділяють головну частину.А чому б просто не написати історією розповідь і не закладати в неї наперед задуману головну думку, я впевнений що так і робили.І оскільки я планую писати часто, то  мені варто писати гарно,таким чином виробити почерк...Буде видно.Ну але до пера звик.Так,так хотів би нагадати що такий собі щоденник вже писався і був спалений і навіть він мав попередників...Але зараз нічого особливо розумного я тут не пишу..13 хвилин...Час вийшов..
Підпис варто змінити.