25.08.2018 16:53:46
Болить поясниця.
Привет Роакутан=( Вот лікування я вже почав. Хоча тільки почав.Можна ще і відмовитися, согласний...Але для чого ти починав,Олег?Не знаю...!!Найшов врача(ів) - дерматолога,позвонив, з 18,кул.Пагана ситуація...Мабуть треба продовжувати начате.Чесно, тут я веду себе як невпевнениий в собі дебіл!
            Ну що,далі просто думки...
  Все таки прийшов до вичновку припинити прийом препарату і коли буде 18 сходити до дерматолога!
І не бути таким бараном!
          Тепер теми:
-Основна ідея фільмів і серіалів
-  багаті люди-сноби, бідні люди - "здавомислящие"
- Бідні люди люблять читати літературу яка зображує багатих нещасливими,дволичними,або безчесними.
-Справжня частина бідності-люди не хочуть пасти так низько як багаті. =)
-Рух письменників по кругу -вони опираються на вічні архетипи, багато з яких живуть по 1000 років.
Найпоширеніший з яких "шлях героя".(Згадати "Титанік",і Кафку(піздо-мода) (прикол з його твором "Замок" (наголос)  ) ).
p.s (недотеми) (так часто згадую Зоряну,часто вбачаю її в товпі, а я в Києві...)
(і ще думаю над подарком для Дімона)
-Серіал "Хауз" (Хауз-самородок і розумна людина, презираюча людина(мем:мальнкий чоловік,який бореться з силами зла))
-Ідеальний громадянин той, хто потребує підтримки.
Влада хоче щоб ми колективно "тунеядствовали".
-Релігія(небезпечно)
-Егоїзм("корисний егоїзм")
-Головна причина того що до тебе в хату лізе дядько-(ціни на наркотики(легалайз))
Просто потрібно прочитати:"Философия:кому она нужна"  , "Добродетель егоизм"
- Неосознане сприймання інформації,(якщо оцю, то це просто зміна 1 думки на 2)
-Типичное мнение толпи.Нападати на великі компанії типу Microsoft