04.09.2018 18:52:42
Отже,мав писати ще вчора.Розповім про історію з Вікою.
До мене в кімнату прийшла Віка.Розповіла про те,що вона говорила з хлопцем,
він був голодний,сказав:"то йдемо зі мною". а потім додав:"хоча ні,з тобою не піду".
Віка запитала в мене чому.
Відповів:"Знаєш що таке інфляція?"-Так
-Так ось, у тебе гіперінфляція.
Ти знайома з цілим гуртожитком(просто знайома).Але!
Зазвичай відносини будуються за схемою:
ти до мене,а я до тебе,в тебе ж, тільки ти до когось.
Розумієш?+людські відносини мають деяку цінність.
Чим важче вони здобуваються приблизно тим більшу цінність вони мають.
(Приклад"Зорянка").Вартість твоїх відносин =0.
Ти до всіх лізеш...
Вона встала і пішла.
(Перед тим я помітив що вона нерівно дихає поруч зі мною
коментар:да вроді нет...я ж і зараз спілкуюся...
)
Пройшло 3 години.3 спокійних щасливих години.
Це не кінець.Вона зайшла в кімнату:
"ти черствий".
- "не черствий, а холоднокровний,і так,дякую"
Далі вона розповідала що всі думають що вони такі особливі, а вона-ні,ярозумію що я просто звичайна.
