05.09.2018 17:54:39
Є про що писати.Така лінь...Вчора ліг спати о 8 годині вечору.Незрозуміла втома...
Unit factory.Вчора прийшов на співбесіду.Класна атмосфера.
Співбесіда проходила в незрозумілій мені формі.
Кожен(50 чоловік) мав виступити(1 хвилина) перед іншими.
Виступ повинен розповісти нам про розповідача,чого він сюди прийшов і звідки він почув про unit factory/
Не знаю чи будуть вони когось відсіювати.Результати будуть через1-3 тижні...
Нещодавно говорив з татом.Непривично.На нього,натруженого чоловіка дивиться мужик з бородою,син.
Розмова як з дорослим.Да і самому незвично.Дорослий.
Чи не пливу я за течією?Пливу.Або мене несе за течією.Школа,ЗНО,універ.
В школі не "протирав штани",але і не особо трудивсь.
ЗНО:184;185;175....Непогано,але матан завалив...
Ну якщо проаналізувати що роблять студенти:
Ті що бухають-дебіли
Задроти-дебіли
Качки-кочкі
спортсмени-спортсмени
заучки-заучки.
Ще один тип.Вчать все приблизно на 4,незнають чого-...
вчать все(крім проги,алгоритмів) на 3,думають йти з університету-я,Міха.
Універ-вчитися тут незрозуміло чому,утримуватися за рахунок батьків,
або з якогось курсу піти на роботу.Так для чого універ?Армія?Так з університету вийдеш в 21-22.
Призив до 26.Всерівно потрібно косити.Ось загуглив про армію,всерівно страшно.
В армію з 20,мені 18,1.5 роки,ща за "бред".Навіщо...Ідіоти...
Але універ я думаю  покинути....Можливо...
Які варіанти?Робота програмістом(якщо "потяну"),робота,unit factory///
приблизно так.Робота прогером найкращий варіант.
Досить про це.
Важу 85 кг,пожирнів.Тепер в мене є бока.Потрібно схуднути.Відчуваю важкість.
Хоча зараз ще не повністю виздоровів(застуда).Ось що я зроблю.
Тепер в мене буде тільки 2 прийоми їжі.(Подивився відео Денчіка).
Бо зазвичай я їм over багато разів.Ну і в 7 на базові вправи+контрастний душ.
Бо води(гарячої) немає уже 2 місяці...Київ...
