09.09.2018 10:16:27
А це самі принципи:
1.Приймай рішення сам.
2.Стеж за зовнішністю(гарно вдягайся куди б ти не йшов)
3.Зустрічай з посмішкою.
4.Більше слухай,ніж говори(дійсно слухай,фільтруй)
5.Поважай себе та оточуючих
Дейл Карнегі хоче щоб ти:
-Не критикував
-Звертай увагу на чужі бажання
-Цікався людьми,усміхайся
-Звертайся по імені,вивчи імена
-Розмова на тему співрозмовника
-Щиро допомагай людям реалізувати власну значущість.
-Остерігайся суперечок.
-Ніколи не кажи людині що вона помиляється
-Визнавай помилки.
-Дай людині відчуття що це його ідея.
-Співчувай
-Вказуй на помилку непрямо
-Починай з похвали
-Метод Сократа

-Не бійся,роби!
-Гроші -це чудово,навіщо тобі їх віддавати?
-Будь впевненим,будь смішним.
-Говори красиво.
поєднуй непоєднуване