22.09.2018 0:12:16
Ну я багато думав за мої подальші дії.За майбутнє ІТ і моє місце в ньому.
Чи хуйня це все,чи ні.
Прийняв рішення все ж вивчити програмування на якомусь рівні,навіть якщо не використаю це,пригодиться,буду знати що я знаю,і вмію зробити нормальний сайт,приложения.Просто хоча б сам,щоб рахував себе програмістом.
Тут просто нехуй думать.Треба робити.
Ах да,на універ поки забивати не буду,буду вчитися,вчитися нормально.
Спорт,качалка також треба.
Ну і книга година в день.
Університет.
І програмування.
Зроблю собі план.