04.09.2018 16:22:15
Всерівно лінь
Ну що ж пригнув з парашута.
Парашут д-5.Висота 800-1000 метрів.Забув відключати запаску після відкриття основного парашута=)
Приземлявся на 2 парашутах.Приземлення доволі жорстке.
Роби все правильно.Приземлявся спиною(парашут десантний ,некерований).Приземлення,3 задніх кувирка(значить швидкість, енергія, була велика).Відразу потягнуло за парашутом (поволочило).Швидко вигнав повітря з парашуту(потягнув нижні стропи),і перебіг на 90 відстоків.
Тепер уже все.Почав складати парашут в сумку,потім мені допомогли зложити в сумку.Не можу сказати що дуже класно,але це просто done.Не боявся.Принаймні в межах здорового глузду(якби це тут не було б недоречно).
Це якщо дуже коротко.
Ах,так,прижок також здійснив Дмитро,мій друг.
Телефон.телефон впав під рейси.Я не став панікувати.
Звернувся до працівників станції.Телефон дістали.
*Цитата з "Гри Престолів":
"
Знаю одного бога-Смерть
і наша молитва-не сьогодні
"
Ще теми: - принципи  - не матюкатися
Сам знаєш, що тільки коли ти знаєш для чого це, тільки тоді в тебе з'явиться нова звичка.
Я.Олег