27.08.2018 11:05:21
Небезпечна неосвітлена вулиця, лиш два вогні світяться в темноті. І це воногонь в очах.Що змушує цю дюдинк йти вперед проти шаленого шквального вітру.В нього народився син.(Приблизний почаок твору який я написав в школі"Автобіографія").Сподіваюсь я її ще напишу)p.s до того як написав свою автобіографію про мене вже писали)))Якось вчителька задала твір про "людину яку ти поважаєш".Льоха написав про мене, я написав про тренер з плавання.
Сумніваюсь, що все було так епічно.Факт залишається фактом.Я народився.
Почавши, завершу.