23.08.2018 15:17:30
Очевидно, я розумію, що пройшов лиш день, і щоб ти не бажав на Новий рік, для цього потрібно працювати.І оскільки я поки, не бачу конкретих цілей на 2018. Тоді підведемо підсуки 17...(Щойно перервали мене,згадали, що я колись шліфував бурштин).
Я,звичайно, не пам'ятаю що хотів рік назад,але припустимо що 2 речі:
1.Здати ЗНО, вдало вступити.
2.Проблема 1, і з неї виходило багато проблем, хоч коштів і зусиль було прикладено дуже багато.
В 2018 потрібно стати :(1 іменник, і 1 словосполучення).І 100% потрібно позбавлятися від проблеми 1.