28.08.2018 10:22:42
Привіт любий друже.Можливо й ні.Не писав тут вже довго.То через лінь, то не було чорнила.
Як пишуть пабліки vk"Рядом нет, но в мислях постоянно".Знову невиспавсь.За цей час у мене назбиралася громадна куча ідей.
Почну напевно з ось якої теми:Зрілість людини,повноліття.
Наступного дня після повноліття я думав:"Всього лиш день, зрілість приходить поступово".І відчував себе приблизно так же само як і до того.Зараз йдучи по вулиці я відчуваю себе зовсім по-іншому.
(p.s я вже скількись там днів не курю).Але 2 над цим я задумвся коли виходив покурити на роботі.До мене в голову частенько приходять гості з своїми "дитячими думками".Так вот,спілкуючись з оточуючими я зрозумів, що людина завжди доросла(або завжди дитина(це одне й те ж)) (приблизно з 14 років, суджу по собі).
Прийшов з навчання.Є час щоб дописати(сьогодні буде багато).Багато води.Мої ідеї змінюються досить різко.
З одної сторони це добре(нові ідеї приблизно дорівнює здатності до навчання).Але ж має бути якась const.Це не аксіоми.Це ідеї,які наряду з іншими, але вони const.Ну хоч приблизно const.Отже потрібно написати принипи свого життя.Окей.next остановка.
p.s (даже так не в тему)
Мама Олексія дзвонить до мене як тільки Льоше не "взяв трубку")