28.08.2018 10:33:01
(p.s вот вчора написав).А ні,розказав, чого, реальну причину.Не можу знайти зошита де записані теми які хотів освітити.Ще одне p.s . Хоча мені звичайно хочеться щоб  цей дурний зошить опинився в чиїхсь рууках через пару десятків років, а то й після смерті.
Ну і ладно.Не знайшов зошит.
Ну вот пишу я це.Відчуваю себе особливим.Відчуваю?так.Знаю що так думає приблизно 70% молоді.Можливо менше.Но я вірю що я дійсно особливий.Вот пишу це і знаєте що відчуваю?
Стид.Наче хтось стоїть наді мною,читає це все і сміється з мене.Мда.Потрібно зробити собі розклад (time-менеджмент).Просто ахуєть як у всьому запутався.Можливо.XMM.Ні напишу це.
+ Дивлюсь канал Томаса Франка, хороший канал.