31.08.2018 12:18:15
Вчора забив на це все.Лінь.Купив джинси,футболку і дешеві беспровідні навушники.
Життя знову неструктуроване.Знову графік...Тепер зробимо його по-новому.
-навчання
-Англійська
-Робота
-географія,історія(це дійсно цікаво,але їй потрібно приділяти час, а сидіти без грошей з книгою по історії, так собі)
Географія-сучасна наука, просто буду знати що-де,+ хороша основа для тої ж історії
Окей, погнали графік.(Англійська,дійсно цінний навик)
+я пропустив 2 урок малювання.
+так,малювання це цікаво,і потрібно зрозуміти для чого воно.Я частково розумію.