08.09.2018 14:14:25
Дуже хороший настрій=)Дієта пішла,пішла нахуй..Так і не зміг навести собі переконливих аргументів на кой хрен мені це потрібно.Слухав"монеточку",через Столярчук Юлію(вона розповіла про неї).
Завтра фізика...Як же вона остогидла=)Почув таку думку:"Все що ми бачили це минуле".З фізичної точки зору.=)
Дивився канал "Riddle".Знаю що це щонебудь.Але це захоплююче.В цього каналу є чому навчатися.
Сон.Я хроплю.Мене кожного дня будять,інколи щось до мене говорять,і просять повернутися на бік,або повертають.Вранці я цього не пам'ятаю,а вночі можу говорити приблизно дві хвилини.Дививожне явище,сон.=).