03.09.2018 17:03:47
Оххххх,як я давно мав написати про це.
Їхав в Київ з Юлею(її тато,Юля,я і її сестра до Рівного)(вона сама запропонувала).
Спочатку стіснявся навіть за руку її взяти, потім взяв,потім обняв,так ми півдороги і спали.
Приїхали в 11 30,впринципі встигав в гуртожиток.Тато сказав мол,яка тобі різниця,заночуєш в машині,вранці поїдеш.Ну я й погодився.Пішов гуляти з Юлею, погуляли до 4.Потім сіли в машину.
Ніколи ще не цілувався коли за 50 сантиметрів від тебе спить(а може й ні) її тато.Ахаха.Це було до речі нагло!
В 5 30 він взагалі вийшов з машини...Там уже він точно бачив що ми цілувалися(коли вийшов).
Ну в Юлі з ним так собі відносини,тому він їй навіть нічого не сказаав.Грошей за поїздку не взяв...
Далі то Юля приходила, до мене в гуртожиток, то я до неї(сексу не було, але нехай буде фраза:"пупок залишився невідомим"),то ми просто гуляли.Подарувала мені прикольні носки, да і просто кормила.
Так як вона хотіла сходити в  театр, а я почувався навіть в маленькому боргу перед нею то я вирішив запросити її туди.
Театр...Писала що театр...Попали на виставку...Подарив 3 білих рози... - 500 гривень , в моїй то ситуації...Але я мав)
Да і взагалі за Юлю так багато різних думок.Мол можна потім і квартиру зняти і жити вдвох...
А потім думки чи вона взагалі треба, бо зараз потрібно самому встати на ноги...
А вона ще й хоче на роботу в клуб влаштуватися,прикінь,Олег.Вона,без зайвого піздежа(ну ти не їй піздів, а друзям)просто візьме і влаштується.А гроші більше потрібні тобі.
По правді я дуже перебираю роботами, щоб не робити "абиким", щоб "розвиватися" і тд.
Лінивий лох сука!
В такому плані вона мене мотивує, ну і вганяє в депресію мол я лох.
Ну бо якщо я був би 1 і в мене не було б грошей особо то ладно.
А якщо з нею то це геть інша справа...В Києві не можна просто постійно гуляти...
Давай Олег,щось вирішуй.
Да,до речі,можливо,потрібно буде знімати квартиру чи готель в Києві на вихідні.
Ах да.Часто надсилаємо сердечки,ці слова,я тебе люблю.Я ще стісняюся їх писати.
Да і тимбільше і не знаю чи це правда.Чи просто так трапилося.
А їй?Просто нормальний хлопець, і немає кращого вибору, то чого б і ні.
Ну але це ще норм.
Да і ця історія з її шкільним другом.Я сильно переживав за це.
Але як бачу, поки проблем з цим не було(не геть в тому плані,я ж казав про пупок))) ).
Да і просто закінчувати відносини які так далеко для неї зайшли і з цією історією не найкращий варіант.
Нехай вже буде все, щоб в подальшому, щоб там не було, їй було легше.
Універ.3 тупих пари...