09.09.2018 1:37:24
Ну що ж пора.Збирався їхати в Березне,всього лиш на день,доволі нерозумно.Тоді чому же?Їхали родичі,причому в 2 сторони.Все здавав без перездач.Залишився тільки екзамен з програмування.Дедлайн здачі лабораторних - понеділок...2 лабораторних...Якщо поїду-приїду в неділю після обіду.З лабами напряг...Що ж робити?Аааа, ставлю всі гроші на зеро.Поїхав...Повільний жигуль..,ех..,7 годин..,але ні,дорога була легка.Передісторія:переписувався з Столярчук Юлією.І написав що якось ми погуляємо,а під час дороги,написав що давай зустрінемося біля 12:00-01:00(ночі)(перед тим запитав до скількох їй дозволяють,відповіла що хоч до ранку).Ось ми й домовилися.
Приїхав(з сестрою разом),зустрів маму,гості ночували в нас,все добре.Окей.В хаті поприбирано,гості їдуть в село,мама по чорні ягоди.Отоспався.Встав поїв,дав їсти циплятам...Пішов перевірити машину.глухо=)Батя забув витягнути акамулятор.Або проводка,вообщем довго розказувати,я справився.Зранку нічого цікавого.
 Пішов гуляти.Погуляли в гімназії(всередині),смішно,але не цікаво.Зарядив акум.Тренувався виїзджати і в'їзджати в двір.Покатався з Вадимом на "течіку".Борзо привітав сестру.(Олі 18,вона з Дашою йшла в кафе,Вадим жене 80,резко тормозить біля них і я вилітаю з машини з букетом і чарівним конвертиком і вітаю).Привітав,підвіх їх до кафе,поїхав далі гуляти.Через годину зайшов до них,посидів,поговорив.(приблизно 6 чоловік).
Оля каеш місце проведення заходу вибрала...(Дует,там музика,ніхрена не чутно).Потім.Потім те,через що й пишу це все.
До Юлі приїхати може й не вийде?!На машині найкраще...,її взяти може й не вийти...На таксі 450 гривень.Фіг знает шо робити.Я вже сказав.Слово потрібно держати...Думав над цим,морочився..(До речі,я ж їй 3 червоних рози купив).Не можу це описати.Слово дане.Вже думав подзвонити сказати що не приїду...Повременив...Все вийшло,взяв машину і Вадима=)У Вадимає права.Приїхали в Друхову,взяли Юлю.Юля була сама,подрузі дав 5.Юлю хотів обійняти,але Юлія не дала себе обійняти.Ок.Вадим довіз нас в Березне.Машина на парковці,ми вийшли гуляти.(Вадим пішов).Юля дуже нерозговорчіва,стісняється,вообщем 0 підтримки в розмові.Я також не "мастер".Але неплох=)Юля в реальності ніяка в розмові(коментар:Юля класна,враховуючи те що я тепер знаю,така її поведінка при 1 зустрічі,нормальна).Даже писати далі не хочу.(Переводити пергамент)).Лаби здав,харош.Буду робити права=>буду вдома.На права дали гроші батьки..
Права приблизно 2-3 тижні,і приблизно 5 тисяч.А буду вдома ще й гуляти + допомагати.Ось таке ніяке.