21.08.2018 4:15:37
Сиджу зараз вночі біля паспортного щоб швидко зробити загран паспорт.
На мене нагонив тато, мол такі як я там в Москві гроші заробляють а ти тут мол сидиш, нічого не робиш.
Розказував це все він мамі, не мені.А мама вже орала на мене.Посварився з мамою, мама віддала мені всі гроші які тато був мені винен + за кришу.Сказала мол ніфіга тобі грошей не будем давати.
Тільки я не розумію навіщо сваритися, ну не будете, я на це і не розраховував.
Тільки думаю що буду робити в Києві, бо грошей на 1 період в мене не особо багато(1,5 к приблизно+паспорт).
А ще треба заплатити за гуртожиток)такое
