29.08.2018 11:53:23
Підсумки дня:
Почав робити лабу
вчу області=)
читаю книгу "Сила звички"
Є думка нав'язувати собі графік за допомогою шоколаду.
+ можливо потрібно вчитись малювати
Плани на завтрашній день:
-(знайомитись з javascript)
-(зробити хоч 1 лабараторну)
-(почати робити відео-ролик)
про "Academeg" (ах да, я ж ще й придумав на чому вчитись).
Дотримуватись графіку дня
Що мене цікавить, і я хотів би помістити це в графік :
історія\географія
веб-програмування(ознайомитись)
-відеомонтаж
-художня література 
-малювання(зовсім трішки)
Writing
Я. Олег