24.08.2018 19:25:08
Хоч і казав що не буду шукати роботу, не втримався.Пішов на 1 співбесіду, не сподобалося,уйшов=)
(промоутер)
Хотів так багато написати.Вже не хочу=( Але треба, думки то хороші=)
Почнем "Youtube". Все таки ідея ще живе.Але я думав, що "знімати". Як роблять "б-блогери"?
1 кана основний, там якась тематика(IT, машини,електроніка).
2 канал-(в 5-10 раз менший), там просто якісь розмовні відео,3 канал -лайв.
Як думав буду робити я?
1 канал-якась освітня тема.
2 канал- розмовний(думки)
(така схема досі існує, тема- біографії великих)
              Або
основний розмовний канал критичного мислення з 0.
Деякі думки:
(По суті-теми для відео)
-Найбільша проблема 20ХХ
-меми(p.s  - ідея із книги "Почему ви глупи...")
(Ще можна сказати вот вам і тема для канала-мемологія(відеоісторія кожного мема))
Меми:
-Деньги-єто плохо
-богаті-зло,брехуни,вори
-Бідні-благородно
-Неудачники і мелкі сошки-хороші, великі начальники-пагані.
-Керівники крупних кампаній-отримують занадто багато.
-Гроші портять людей.
        Повернусь завтра.