12.09.2018 17:11:33
Уже дуже довго тут не писав,хоча мав!
Спорт.  Отже, що ми маємо.Вранці бігаю,займаюся на турніку.
З бігом все просто,20-25 хвилин бігу,з прискореннями коли щось в голову стрельне.
Після бігу 6 заходів на перекладину по 8 підтягувань(різним хватом).2 підхода на бруссях по 10,2 підхода по 8 підйомів ніг.Якщо можеш то роби,якщо ні,доводиш до кінця кожен подход(скільки можеш),а завтра прийдеш з новими силами.(Був уже день коли я це не зміг зробити).Займаюся кожен день.Можливо буду бігти напівмарафон(весною), а потім(можливо) і марафон.
Чому спорт це важливо?Завжди коли я робив графік дня,змінював життя,спорт був там.(Хоча,можливо,це тільки затримуючий фактор,"ошибка вижевшего").Спортом займатися потрібно ще й через те, що в мене не дуже й висока активність!+він з часом змінить моє тіло(якщо будеш нормально харчуватися,бо зараз так собі...),самопочуття,і силові показники(принаймні воркаут).Спорт. Година в день.Сьогодні 4 день.Буду кожен день рахувати,можливо,це додасть мотивації.
(Потрібно рано вставати,щоб дати пізди своєму організму,звичайно це важко,спочатку мотивація в допомогу,потім дисципліна.)
(Звичайно змінювати потрібно по кроках,а не знову кардинально,як ти(я).Так чому все так?Потрібно швидко,і в багатьох аспектах,держи дисципліну тварь!).