12.09.2018 17:26:32
Юля.З нею все добре.Вона молодець.Хотіла влаштуватися на роботу(то в клуб(йобнута(на вихідні офіціантом)),то продавати каву в торговому центрі).Мене аж стискало всередині,коли я розумів,що вона просто приїхала в Київ і просто взяла і влаштувалася на роботу, а ти вже 2 курс,бобок ніхуя нема,(скоро бже будуть борги)і ти ще вийобуєшся(коли робота "без розвитку"),ниєш(благо тільки сам собі), і жалієш себе(вигадаєш що тобі так трудно,піздєц просто).Насправді так,якби я просто влаштувався на роботу на неповний день,вчився,то спокійно б жив би,але Ні.Я так не зробив.
Припустим що буду працювати,вчитися щоб не вигнали(всерівно вчимо хрень,навіть якби був час,не вчився б сильно).В такому випадку часу не буде.Універ ніхрена майже не навчить в IT.Принаймні він ніколи не навчить необхідним знанням щоб влаштуватися на роботу.Потрібно самому.Але для цього потрібен час.
Думав що робити.Порадився з батьками.Вони будуть допомагати,а я буду вчитися щоб влаштуватися Juniorom.
(До речі ще хз що вчити,веб чи сі шарп).Але вони всерівно не будуть давати достатньо грошей,тимбільше вони думають що в мене заплачено за гуртожиток(1,6 к)(я так сказав щоб не харили).Тому може все ж і буду працювати\підпрацьовувати.
Ах так,на Юлю ще й йде багато часу...Да і...Не можна сказати що мені дорога з нею зустрічатися,просто що в мене самого ніхуя немає грошей...!