12.09.2018 18:12:03
Можу написати ще що я хочу,заради чого я працюю
-Бути розумним,вихованим,спортивним,красивим,стильним,ерудованим,впевненим,мати хороше тіло(порядок не має значення).
1.ТИ ВЖЕ ПОВИНЕН ЗАБЕЗПЕЧУВАТИ СЕБЕ САМОСТІЙНО,дякую за  увагу.
2.Купити собі нормальний телефон,а не цю хрень з якою ти ходиш.
3.Купити собі і дівчині багато АХУЄННИХ носків.
4.Стригтися в барбершопах,завести бороду,змінити стиль.(Хочу пальто,якісні туфлі,якісну шкіряну сумку).
5.Просто з'їздити з дівчиною в Львів на пару днів.
6.Зробити якісні фотографії вновому образі(порівняно з школою,можливо з бородою,з хорошою стрижкою і тд.)
7.Просто якісно харчуватися!(не менше 100 гривень в день(просто щоб це не було дорого для мене тратити стільки на харчування!))
8.Купити хороші навушники!
9.Так це одяг,але я хочу хорошу шапку,ботінки,курточку\пальто!
Не зараз.Купити велику потужну машину(Dodge RAM, Caddilac Escalade ,Suburan)(звичайно наврядче це буде 1 машина (дорога), але щоб така машина була!)
Не зараз.Жити в орендованій квартрирі,не вгутрожитку(це тільки з дівчиною,якщо 1, то можна і залишити при собі 7-9 тисяч гривень в місяць)
Не зараз.Помогти батькам грошима.Вони не зможуть ще довго забезпечувати себе самі,навіть якщо зможуть,вони багато що в мене вклали,і я їм за це (незважаючи на все написане,вони і зараз допомагають мені) вдячний.

Отже для цього всього мені потрібно гроші,гроші зароблені на інтелектуальній роботі,година спорту в день.
В бій Олег!