03.09.2018 15:43:29
Чого ж довго не писав.Знову прокрастинація?Частково так, частково колоквіум.Того року 17,5 з 20 що в мене було.Звичйно готувався.
Давайте почну.Опит.Раніше думав:опит це класно звичайно, і всетаки, не знаю.Так, людина яка щось пережила набуває якихось якостей.А сам по собі досвід-річ абстрактна.Навіть коли розповідаю цікаві історії з життя мало хто вірить.В чому їх винити?Так же, не вірю,буває.
Отже,як з'ясувалось щось то можу висловити на цю тему.Опит=>якості.
Скажу зразу, змінив стрижку,чую компліменти.
Прикол.Вважаю що на зовнішності не потрібно бути зконцентрованим, але їй точно потрібно приділяти увагу.
Психологія бідності.
Думав щось розписати...Не хоцю!=)Думаю,таке існує(навіть в моїх батьків).
Instagram
Так шукаю причини туди повернутись(шукав ще тиждень назад).
  Віка.Начебто про неї ще не розповідав.Ну що ж,почну.Сеереднього росту,слов'янської зовнішності,симпатична, з прикольними кудряшками,навіжена.Любить хаотично вдягатися.Поєднує різні стилі.Розумна,хоча часто "косить" під дурочку.Каже що їй однаково що думають оточуючі,бреше звичайно.Всім нам пофіг "пофіг".Але їй дійсно трохи однаково.Тут вона харош.
Вона як вітер.Може бути будь-якою(лагідною,сильною),але вітер завжди залишається вітром.
 Він подув і його вже немає.В гуртожитку має купу знайомих.Достатньо цікава персона.
Грав з нею карти на бажання.Програв.Десь через себе,десь через себе.Обиграла.Так.Ввечері коли було темно зайшла в кімнату.Світло не включила,був сам,лежав на ліжку.Говорили за бажання(їй дійсно потрібно було це, впрочем, мені нічого більшого,не брешу).
Так ось.Я включив в пряму трансляцію.В камері була повна темнота.Тільки 2 голоса говорять на "дибільні" теми.
Чому зробив це?Очевидно.Пипустився  помилки.Ось як воно.
Точно.Щойно подумав.Можна ж відповідати людям на "розповіді",бо  de facto для цього вони їх і виложують.
Вот і настрій такий нахлинув.
Так,-куріння зло.Курити.
Цинік-падлюка,яка бачить речі такими якими вони є, а не такими,які вони мають бути.
Просто не спиться.режим написаний, але не дотриманий.Нічого.

-Живу учусь,нікому не кланяюсь і нікого не боюсь окроме себе.
Вадиму 18.Я гарно привітав.
"Who gets what when and how.
Тут щось важливе:
"
Все що потрібно бути сказано-скаазано.
Але так як ніхто не слухав,все має бути повторене знову
"
Такий чудний настрій був зі мною цілий тиждень.Стало якось по-доброму однаково на все.Поводжусь інтелігентно.
  Крім навчання дивлюся Познера і Гордона.Навчаюся харизмі і влучним відповідям.В якому сенсі стало однаково?Хтось робить на роботі, заробляє, а ти тут сидиш вишку робиш.
Моя відповідь:"Не питайтесь".
Хоча зрозуміло що це лише красиві слова.Тимбільше це епітафія уж точно не великого авторитета.
Маю на увазі що можуть цитуватися абсолютно протилежні точки зору.
Щас би згадати мої репости з "vk":Жив був широкий кругозір.Школа...На виході залишилася точка,точка зору.

Ви знаєте,можливо це найкращий день в моєму житті.А може наступний.Живу не поспішаючи,думаючи.Хто зна чи буде така можливість через рік.

-Хоробрим людям не потрібно битися.Це потрібно лише боягузам, аби впевнити себе в хоробрості.
-Коли тобі задають питання думай "для чого" і тоді відповідай.
-Раньше у меня било гладкое лицо и мятая юбка.Теперь наоборот.
-чим так не завоюєш авторитета як спокієм.
-Люди чудово вміють зберігати секрети яких не знають.
-Щоб твоє слово було останнім в суперечці достатньо сказати:"ти правий".
-Політика така ж захоплива як і війна.на війні вас можуть вбити 1 раз, а в політиці багато.
-Життя інтелектуалів протікає в дуже вузькому кругу, і читають вони один для одного, і пишуть.
-Ви думаєте все так просто.Так,все просто,але не зовсім так.
-Щоб на роботі працювали лише розумні люди потрібно забезпечити можливість спілкуватись їм з іншими людьми.
-Хто може -робить,хто не може -учить.
- Якщо є гроші- то ти рівноправний громадянин(про рівноправ'я).
-Розрізняй "морду" і "лице".По морді получають коли є своя вина.А лице.Не втрачай своє лице.
-Дійсно все було сказано.Але дійсно непочуто,тому я повторю.
-Жіноча логіка-спагеті(код через goto)
-Колись написав собі в "telegram" цитую:"я бидло,потрібно змінитися".І да і ні.Да в тому плані що хоч я їм ніколи не був,але поведінка того ким ти не є трошки присутня.
(Фото в такому стилі,хоча подумав що можливо і немає)
Бозе,як ліньки писати...
Почну з того що їздили на природу.Зібралися,поїхали.Все просто.Традиційно "вкрали"мою жигу=)
Традиційно поговорив з Дмитром до 4 ранку.Садив картоплю,горав,ремонт у хаті.Все було, й асфальти й спориші.
  Був сон.Вранці записав:"водні істоти,втопилися діти".Ввечері все забув.
  Також на листку було написано :"Спокій це твій принцип в суперечці,твоя перемога." .
"Ви"=повага.
Написати твори які відстоюють протилежні позиції, причому не відстоюють а .... дерзай.

Вони написали r*cos(f) за дужки.Героїчно відбивали наступ арабських захватчиків.Перебували у стані стійкої(антонім до "рівновага").Знищували інтеграли магією диференціювання(і навпаки).
(Написати такий твір як про героїв Сталінграду)














