03.09.2018 16:26:55
Хелоу.Тепер коли я пишу завжди пересилюю себе.Чого так?
 Виложив тупу розповідь в "instagram".На неї відповіли 2 людини.
Зоряна.Коли я був в Березному подзвонив до неї.Вона сказала що сидить з малою.А ще вона сказала що ображається на щось там.Короче,не вийшла.Тут вона відповіла,поговорили з нею по телефону півгодини.Вообщемто розмова ніочом.І тут я зрозумів, що можливо ці відносини не особо й треба.
Наголосив на важливості живих зустрічей і попрощався.
Друга тема.
Юля Столярчук.
Прикольно попереписувався,поняв що мені особо не потрібно переписуватися(ні з ким ("нахуй надо"цей нарцисизм) ).Тактично пояснив це і обмінявся телефонами, на всяк випадок.
46 рік.Велокобританія.
"Комуністичні правила революції".Є 7 правил.
Дійсно виконуються.Але.Чи означає це щось.І ще якщо так.("План Даллеса")
Також зауважу слова:
Павло Скоропадський 1919
"
Для них украинская вивеска була уже чем-то,что они считали незиблимим
"
Те ж, що й зараз?Думаю-Ні.Чого?Мені-18.Де я народився?В Україні...
Боже.Да,мабуть просрав 100 тем на які хотів написати,все відкладую,як і зараз.
Що я роблю починаючи з вчора:
1-год лаби зпроги
-0,5 год анг
- 1 год лаби з алгоритмів)
-малювання(хз скільки)
-математика,фізика 0<x<1 година
Виконати можливо, приблизно 4 години...
Щось цікаве запишу.
Уже лінь писати,так багато тем...
(Своя соц. мережа)
Фонові процеси заважають думати(многозадачность)
У соц. мережі + можливість крім підписників + хейтерів, або від'ємних підписників.

-Біла жіноча ночнушка-красиво
-я буду mc квадарат
-Люди фотографують те, що не їх стиль життя
-назва каналу 23:60
-Що таке "нормально".Від "норма".Але ж вмирати в 50 від інсульту це "норма".
Нормально?