31.08.2018 10:57:26
Підсумки дня?
"Сила привички"-прочитано.Почав читати "мистецтво пофігізму".Це останнє що я маю прочитати(з цієї теми),просто дій.Вицепив цитату:"Не питайтесь".Дізнався більше про події 26 квітня 1986 року.
-Почав робити проект "Academeg" 
-Лабораторних не зробив
-Ах да, j.s , так приблизно ознайомився.
+ Так нарешті вийшов надвір, о 6 ранку(-4 градуси по Цельсію)(21 березня)
Буду жити по графіку.
Так.Тільки йоо варто переписати.
Що маю зробитизавтра?
1.Навчитись нормально обрізати відео.
2.Зарплата,трудова.