20.09.2018 11:44:48
Воу,ти знову пишеш?іфнормативний вступ.К ХРЕНАМ.
тик-дик тик-дик,якщо це продовжиться,знай що це почалося сьогодні.
Що відбулося?я подавав резюме на різні вакансії.до мене перезвонили(цього я не очікував,бо ні єдиного слова про досвід,мої проекти там вказано не було).Ну ось,компанія TSI позвонила в понеділок.я був на парах.Сказали що потрібно виконати тестове завдання на листочках (теми :сі шарп,джаваскріпт,ms sql).А так як я спіздів що знаю ці мови програмування то на базовому рівні(ну і бази даних) то я ДУЖЕ ПОСИЛЕНО готувався.Відразу вирішив піти з пар,і готуватися.Пропустив лаби,дискретку(по якій єбуть) і просто 24/7 вчив.Це було нелегко,але прикольно.
Отже вчора я написав тест,з джаваскріптом який до того не вчив, впорався.А "базовий" шарп як і бази даних провалив.Ну провалив я точно провалив тест,але ж  не факт що мене не візьмуть на стажування)Хоча якщо візьмуть вказаний через ен рядків план дій буде змінений,як і темпи.
17 вересня.Мамине день народження.Я ЗНОВУ СУКА ЗАБУВ ПРИВІТАТИ.ПІЗДЄЦ.АХУЄННИЙ ТИ ПАЦАН.
говорив з мамою по Телефону і мама сказала що  в неї дн,тіп може привітаєш ...пздц.
