27.08.2018 20:04:37
Холодно.В кімнаті 14,5 градуса.Кул.Щоб не забути напишу про те що писав востаннє.Все просто.Хотів поставити Linux на флешку.Закинув iso образ.Встановив на свій ssd.Аля, 60 гб посортованої інфи про моє життя.(До речі, зараз пишу під "Ніжність" Моцарта).Це був своєрідний знак,мол, братішка,почни все з чистого листа.На хвилинку, 25 число, привіт "дистанційне навчання":(скоро вже потрібно говорити :"прощай")).Час після дня не тратив просто так.Відразу почав влаштовуватися на роботу(Так,"рабство",мг,від словаа раб,мг).(Все це в якійсь мірі вірно).
(Подобається "обстновка",як завжди тепле світло лампи, дорога ручка-перо,чудова музика,і,ах да-холодно.Що скажу.
Працюю на компанію:"Нова пошта".Що вже бачив?
Робітники на роботі вживають алкоголь і в додачу ще й вкрали одну сушену рибку з посилки, "до пивка".
Улибнуло.Моя посада: "фахівець-приймальник".
Вчора замість 5 операторів було 3, (двоє відпросилися).
І коли мала бути черга, я мав виходити в зал, і просто сидіти на місці оператора.
А коли підходить клієнт казатти:"Очікуйте опература збоку.".
(посада:фахівець з прийомки та обробки вантажу.)
Головний так і сказав:"Не забувайте про "манікена" ".
Можливо, ця кличка, до мене на роботі, й приживеться.Но!
Сьогодні нечайно натрапив на вірш Маяковського "Манікен".
(Ну як нечайно,просто читав вірші, і побачив цей вірш.)
Тоді переосмислив,можливу,кличку.
"
Ему творить - потеха
И вот, себе взамен
Бог создал человека
Как пробний маникен
"
Вот такие у нас дела...Їдем далі.
Тут і їхати не приходиться.
Я взяв телефон щоб знайти скрін(цитата).
Зайшов а "instgram".
(підписаний лише на 9 людей, на мене 450,причому всі свої фото звідти давно видалив.))
(Головна ідея такого вчинку:"Бить, а не казатся")
Я не знаю як писати російською.Бути - а не здаватися.
Хоч у мене завжди були лише креативні і смішні фото і відео.
Аж ніяк не гламурні.Лайк за мої довгі відступи.
Так вот, були там розповіді:вітаємо, Давід Стеблюк(його вибрали в проекті "Глос діти")
(Він старший на 3-4 роки)
(p.s це я так себе оправдую).
І знаєте,що?А мені тупо стало заздрісно...
Я це свідомо розумію.
Вот така я охуєнна натура.
Ну тепер дійсно "їдем далі".Ахах.
Цікаво, що я подумаю коли прочитаю своє скудне:"ахах"?
А написав я так бо говорив про спів і "поїхав" до співу.
Просто співав в спортзалі.Мені сподобалося.
Next,please.
Ок.Це буде розповідь про кроси.
Розповідь про кроси, які починаються з ботінок,переросли в туфлі,і...
Помниш історію з возвратом ботінок?
Так вот, на ті ж гроші ти потім купив туфлі(здав назад), потім 2 рази кроси
(здав назад і тепер купив кросівки "sauchonny Jazz").Next/
Бізнес лайф-хак.
Создать і вести профілі Гітлера,Сталіна і бомжа.
І взагалі весною, літом треба буде поговорить з бомжом про його
життєву історію(90% що її нема) і зробити фото в профіль,має бути класне=)
До речі,основне над чим я працював ці дні:економіка,фінанси.
Міг би написати щось про це,але зроблю це,коли хоч якось систематизую зання.
Я одинокий.До речі,один ок? =) 
Дійсно сентиментальна людина, хоча хочу здаватись твердим.Ні.
Трішки не так.
Я твердий, але не черствий.
Годинники то йдуть.Подивись фільм "Голос монстра",сподобалось.
Розкажу історію.
Було королівство.Король втратив 3 синів у битвах.
Залишився 1.Королева не пережила втрату синів.Син ріс,і набрався авторитету.
Він був юнаком коли король знову одружився.Король захворів і пішли слухи.
Що жінка його зла відьма, яка хоче захопити королівство.
Через 2 тижня, король вмер.Принц був занадто молодий і по закону мала правити королева.
Що буде далі ніхто не знав.Принц тим часом закохався в дочку ферсмера.
Принц подорослішав.Але королева не хотіла залишати трон і захотіла вийти за принца.
Принц відмовився і втік з його коханою.Наступного ранку принц проснувся і сказав:"Пробудись моя кохана"
Але вона була мертва.Вночі хтось вбив її ..
Принц звинуватив королеву.Королеву з тих пір ніхто не бачив.
(Принц вбив кохану + королева не отруювала короля,він помер від старості)
Висновок:Немає хороших і паганих людей.