07.09.2018 17:44:36
Здав 2 заліка.Навіть вчив.Хоча така нісенітниця.Теорвер і мат. статистика.61...Алгоритми...Нормальний предмет.Не знаю ще,як написав.Потроху виздоровлюю.Бігаю уже 3 дні,приблизно 25 хвилин.Темп середній,+ тренуюся(турнік).Не важко.Навіть не думав, що буде так легко бігати.Думав про життя.Пішов в університет,а які були ще варіанти?Були...Відповідно мотивації щось робити(готуватся до сесії ) не було.Хочу робити те про що я читаю.Читаю не через те що так потрібно, а через те що так бажаю.(Менеджер з продажу нерухомості).Потрібно зробити права.Або купити,або здати.Але здати я зможу лише на категорію "С1",а потім потрібно буде купляти,або заново вчитися.Тому так,потрібно буде купляти.
  Ранок.Зараз не найкращий час починати.В суботу приїде Софійка,з нею потрібно погуляти,поїхати в Переяслав.
Приїде вранці.Ранок.Встав.Зробив "вакум".Пробіг.Спортзал,там співаєш,Підйом о 6.
  Опис кімнати(просто спроба щось писати):Від кімнати віяло бідінстю.При вході тебе зустрічає уніформа з кепкою з емблемою "М"  (Макдональдс),шкафчик трішки відчинений.Не дуже то "хтось" переймається за приватність.Хоча,якщо туди зазирнути,стає зрозуміло що "хтось" має хороший смак.Додає оптимізму.