23.08.2018 14:58:40
Ну че ребят,начнем. Да частково на російській, і нічого, як бачиш не сталося.
День святого Миколая.Да,я атеїст.Але свято це традиція.Купив невеличкі подарунки:Олексію хорошу шоколадку і пацанам по снікерсу.Хоча Сергій, як на мене повів себе безтактно.Але почав я писати сюди зовсім не через це.
З точки зору кібербезпеки - це правильно (не вести блог). А ще осінню я поки "проблема 1 " буде вирішена і я буду діяти.А все могло би бить иначе...
=>Важливість цих записів. Спочатку опишу свій день, а потім продовжу розвивати хід думок.Сьогодні вже вчив css. Проблема цих знань в тому ж в чому їх перевага..(нема настрою про це)
Отже, з відеоблогом у мене уже трохи перегоріло. Чому?Таке питання радив задавати як Карнегі, так і Жак Фреско, чий проект я вивчав.
Причина проста.Популярність?Навіщо?
-низька самооцінка (люд. розумна)
-почуття власної значущості (прочитав Карнегі).
-людина хвора(Жак Фреско).
З вирішенням "проблеми 1" росте самооцінка, і відповідно зменшуються необхідність в популярності. Я уже перегорав. Згадаймо плавання.Там мене намагались принизити будь-якими способами, хоча я завжди захищався.
І коли всі "обідчіки" кинули плавання, через тиждень це зробив і я.Як нецікаво я про це розповідаю.