01.08.2018 10:45:35
ну що ж, опишемо де я знаходжуся, що сталося і тд)
Першим за  все опишу, чому ж я зараз пишу з чужого пк.Мій ноутбук(куплений не за мої кошти) в мене забрали, а пишу я з ноута Віки.Яка мені за цих 2 минулих дні, чимало допомогла, а відносини у мене з нею були так собі,чому ж так сталося?
Дрібниця...Карнегі правий.Увага, людям потрібно приділяти увагу)
Після конфлікта(розмови) ми з нею не спілкувалися,АЛЕ я не забув привітати її з днем народження, подзвонив і привітав...Дрібниця... Впевнений що саме ній я зобов'язаний знову приязним ставленням до мене і навіть трошки більше(хоча в неї до більшості таке ставлення) (просто вона згадувала те, що я не забув привітати її в розмові).