01.08.2018 22:17:15
Ну вот.Завтра зустріну Юлю в Києві і заберу в неї ноут.Ха, перший раз використаю її для корисної цілі, це не спеціально, просто так вийшло)Купив білети на футбол)Я в Києві!
Час повідати Вам цю чарівну історію)
З Юлею ми переписувалися, общалися близько місяця.
Вона цікава людина: пише вірші, прозу, приближені до моїх погляди на життя, трішки замкнута, а моментами занадто відверта(це,мабуть, через невеликий круг спілкування).
Спочатку я і не здогадувався що це все зможе продовжитися.Але...
Одного разу я запропонував їй погуляти, здається ця зустріч вже описана, це була 1 наша зустріч, і вона була не дуже то вдала, і її було важко реалізувати, для мене.
Ну коли ми вже гуляли я впринципі розглядав і її красу як дівчини, особих успіхів тут не було, хвилинок 20 потрималися за ручки)
Далі випускний, подарив букет, пару фото,потім на рішки забрав її з випускного, але нічого особливого там не було, нехай це буде наша 2 зустріч.
Тоді, на наступний день, я мав робити права, і коли після екзамену їхав додому у нас була досить цікава переписка.Вона розповіла що її мама питала, чи ми цілувалися.Ми зійшлися на тому що навіщо нам більш близькі відносини якщо скоро ми поїдемо в,можливо, різні куточки України.Хоча по переписці для симпатій не було місця, але 