01.08.2018 23:48:08
Зайшла Віка, надіслав що було, зараз допишу речення.
Ми зійшлися на тому що навіщо нам більш близькі відносини якщо скоро ми поїдемо в,можливо, різні куточки України.Хоча по переписці для симпатій не було місця, але раз така розмова зайшла, вони були)
Ну ось, така розмова відбулася, йдемо далі.
Я приїхав в Березне після сесії зробив права (купив) і знову ми домовилися про зустріч.
Зустріч, як і всі наші наступні зустрічі була вночі.Погодка тоді тоже стала дрянь(просто дощик, але коли їдеш на скутері то просто дощик здається тобі потопом).Але место встречи измиенить нельзя.Ми зустрілися, дощик не припинявся, приїхав я трішки раніше запланованого часу, ттому встиг зустрітися з Ігором. Погуляли ми нормально.Ну як погуляли, непогано поговорили на укритій від дощу надбудовці за школою.Більшість розмови проходила сидячи на холодному бетоні в обнімку.
Опа, уже прогрес.Окей далі.Дощик під кінець закінчився, я провів її додому ііі, і нічого.Я забоявся, я не поцілував.Вона пішла додому.Я СТАВ ЗЛИЙ НА СЕБЕ.ШО ЗА ХРЕНЬ, ААА , ОЛЕГ?!Взяв в Ігора скутера(свого), і позвонив до неї.Хотів сказати щоб вона вийшла, бо їй зайчик дещо приніс, і поцілувати її.Вона не взяла, як виявилося потім, забула зняти телефон з беззвучного.Перезвонив, 0 реакції.Поїхав злий на себе. Варто зауважити що тоді я вже читав книгу 3 мушкетера, і порівнгюючи себе з Д'артаньяном був незадоволений собою(! НІЧОГО, Я МАВ НАМІР ВИПРАВИТИ ЦЕ.
                                                                                       
