28.08.2018 11:33:43
Сьогодні встав (о шостій,ліг назад, і встав знову о восьмій)...(Просто завжди не висипався, і щоб легше було дотримуватись режиму).Посвятив весь свій день (уже 18:00) каліграфії.(Синє чорнило не красиве)...
Сьогодні зроблю нарешті свій графік.
Графік дня написаний прекрасно.Тепер принципи життя has done.Так далі...
Хотів написати про те що я дуже часто пишу в дужках.Це свідчить про те, що я неправильно виражаю свої думки.=>Не вмію говорити=>Потрібно вчитись.
Що я сьогодні вивчив, зробив.
*Систематизував почерк.
*Графік дня
*Принципи життя
*Систематизую своє життя
Що я маю зробити завтра?
Прожити день по графіку.+або- щось з нього.Приклад:читаючи Біблію я подумав:"Яку нісенітницю я читаю?Навіщо?Щоб хизуватись перед "віруючими", що я прочитав, а ви?". Ні,дякую.Хоча з релігіями потрібо буде ознайомитись.Отже до 18.03.18