12.07.2018 18:01:22
Ну що, перший нормальний запис у програмі. Звичайно,вона ще 100 раз переробиться(бо зараз коекак реалізована функція щоденника, треба буде зробити пару фільтрів, типу пошуку по слову(особливо корисно для Імен, в  такому випадку зможу  шукати події так чи інакше пов'язані з тією чи іншою людиною) ) ,але  все ж,mvp продукт готовий.
 Переписувався з Юлею, вона ні з того ні з сього написала що я їй подобаюся, відповів взаємністю)ххммм, буде прикол як буду переписувати старі записи  щоденника сюди)
Зазвичай багато думок, але тільки сів за пк, відразу всі пропали)
Дивився відео чому люди брешуть, згадав і себе.Особо то я і не брешу, але інколи -так.
Ось наприклад був з Вадимом на природі, просто сидів на стільчику, він взяв і зломався, забрали до мене , сказав що поладжу.Як тато питав а хто поламаав сказав що Вадим, хоча потім і сказав що зломав всетаки я.
Якби кому не хотілося в це вірити брешуть всі, не тримають своє слово всі. Мені дуже образливі такі моменти,і тут виникає двоякість ситуації:з однієї сторони караєш себе а з 2 боку-вже нічого і не змінити, то навіщо себе карати)
