31.08.2018 12:57:41
Дарова посони=)Почну з чого,почну з курсів корисної журналістики.
Я пройшов.Як виявилося було 842 заявки.Пройшло приблизно 40 людей.
(p.s мотиваційний лист починався з цитати Ліни Костенко:
"Колись інформація була нашою здобиччю.Тепер ми-здобич інформації")
(Коли писав,зрозумів,що пишу то я хреново)
Ок.Поки що нормально(вже було 1 заняття).
p.s цитата(думка Academeca).Люди діляться на 2 типа:
1 завжди шукають сенс життя
2 просто живуть
(Бездарно я переказав)
Next тема: Владік М. 
Уже забув що я хотів написати.Але що там писати.Похожий на дауна.
Вдівається як лох.Трохи знає історію, да.Вже як даун.Несамостійний пздц.
(
Текст прикол:Вони виносили r*cosf за дужки.Бороли інтеграли.
p.s Боже чого так лінь
(p.s  1 стара ідея яка буде реалізована!
Програма для аналізу тексту 
1 аналіз буде-Кобзаря)
)
Ах да ще що я зроблю.Експеримент:
1-2 дня не бачить або не чути або ні не ні те.
p.s шлюхи приблизно дорівнюють дівчата з низькою соціальною відповідальністю.
