15.07.2018 23:36:03
Ну напишу щось
Ось так і проходить життя..
Сьогодні прочитав 95 сторінок книги "Три мушкетери" і близько 50 сторінок фізики.
Їздив з татом по воду, на заправку і тд.
Тато каже шо їзджу я хреново, частково згідний, але я б не сказав би шо хреново а більше осторожно, так як у мене мало досвіду, да і машина не дозволяю)
Тато як і мама тільки демотивує, завжди, завжди, завжди,побери вас тисяча чертей)
Ще й питає шо я читаю, якби я відповів правду, нічого хорошого з цього б не вийшло,тому я мовчу, й не показую)
Хочу виділяти наприклад 2 години в день для себе, годину на читання, півгодину на письмо, англяйська,вікіпедія, і тд,2 години) А робота в мене з татом і так займає весь день з 9 до 20 (година обід), а після неї ще митися і тд, вообщем так собі.
А я ще хочу і з друзями зустрітися)Так і живем) Сказали що гарна стрижка, я і так знаю)
Їжа. Її потрібно готовити, мама ж поїхала в Польщу. Взагалі очевидні вигоди від перебування вдома в зв'язку з цим накрилися)Це не проблема щось готовити.Проблема в тому що це потрібно робити як хоче це тато...
Да і взагалі вчора була тема за це дурне господарство, як і раніше вважаю що це дурня повна, і як я кажу дурна робота.
Тато каже що будь-яка робота дурна, не погоджуся : не дурна та, яку ти роботою  не вважаєш.(приносить задоволення)
Взагалі виходить що їжа займає непомірно велика місце у нашій родині , не вважаю це розсудливим.
Бо все це господарсто ми держимо тільки для того щоб було м'ясо?
Ща роскажу процес(ліниво,бо все це вчора обговорив з Дмитром).Ми тратимо близько  години в день щоб нагодувати курей, бролері(мінімум).Муку потрібно зробити, зерно для неї привезти, або виростити, воно все мішає,переноситься з місця на місце(як і все в нашому гаражі і на горищі).Так само картопля, посадити, зібрати, доставити, зварити...А потім ще й перебрати весною, клас.В чому казус цих дій? Вони в кращому випадку отримають 0 дохід, а зазвичай лише потратять свій час,гроші, сили, здоров'я, ще й переживати за це все будуть.А якщо є свиня...Це ще більше роботи..Кожного дня колуппатися у цьому гамні... Стоп.Ще ж буряки треба виростити, гарбузи,кабачки,і це не все...
Поле треба мати, потім його треба буде удобрити, і передіскувати...ААХАХАХАХАХАХАХАХ
ДУРАКИ, Й ГОДІ.
Все це через м'ясо?хахаха.
Почув у відповідь на такі думки: ну і що ж ти будеш робити якщо в тебе з'явиться вільний час?
Повір мені,не буду колупатися в гамні,тату.
Описано тут дуже скупо,бо дійсно не описано яка це дурість все це тримати.
ООО, забув, порося ще ж заколоти, треба, посмалити, розрізати, в морозилку...
А порося то здорове,не влазить...Що будемо робити?Правильно, давай купимо морозильну камери для свинини)
ЕКОНОМІЯ...