23.08.2018 14:31:51
Прийшов до простого висновку.Потрібно менше думати, а більше діяти.
Все "предельно" просто:треба щось робити.Але я виберу інший шлях розвитку.Головні слова були - шлях розвитку. Очевидна груба синтаксична(а тут,можливо, й орфографічна) помилка.Що ж,чорнило уже торкнулося паперу.Досить!
Отже, гадаю,варто навчитися веб-розробці.Це знищить відразу кілька зайців.
Отже, веб-розробка.
Продовження.
Льоха дитя.Ким би він себе не вважав.Він вийшов з кімнати, я і посони поставили йому фоновим зображенням "буй".Він сказав : "Однажди ,ти,Владік, попросиш у мене конспект, а я скажу:"А "буй"тобі  ." .  " . (поф на помилки)
А потім взяв це зображення і написавна ньому "Олег". Да, з почуттям гумору в нього також туго.
Ну,а так, в загальному, він неплох.