20.08.2018 20:12:27
Сьогодні видався цікавий день.До речі, я не розумію, що за записи я веду.То записую думки, то веду повноцінний щоденник.
Льоха поїхав на співбесіду(робота промоутером) в кавову компанію яку,мабуть,провалить.
А що ж в цей час робив я?Я пішов на тренування, а потрапив на змагання(плавання).Ще й зустрів там Софію.Зіграв у шахи з Олексієм.Програв,гра була важкою,тривала 2,5 години.На плаванні познайомився з хорошим товаришем,можливо.
А завтра чорна п'ятниця
Що мені потрібно:
-Сумка(100%)
-ботінки(0<x<70;de x %)
-карти гральні
-подарунок для рідних
-подарунок для дурачка Льохи якому буде 18, в він зараз дивиться на мене.
-Тряпка для екрана
-Очки для плавання
Ну що ж.Можливо, краще ставити дату на початку записів?Думаю так!