24.09.2018 4:20:49
Далі.Сашкине дн.За дн розповідати не буду,там все було ок.Все класно.До мене трошки лізли дівчата,але я знав що в мене є Юля,і отшивав їх.Сашка замовляла cinoroom до 11 щоб всі поїхали по домам.Але Олег Шаман продовжив оренду залу ще на 2 години.Ми вийшли,холодно,що нам,що дівчатам. Ну і думали що робити.Таксі чи як Ігор казав що до нього в гуртожиток пустять всіх.Ну ми йшли,мерзли.
Прийшли.Ігор який був такий впевнений проєбався.Пішли звідти.Льоха казав що якщо до Ігоря не пустять то він точно добазариться щоб до нас пустили.Ну я мовчав,думав що він знає за що говорить.Ну захожу я з ним до себе в гуртожиток, через 30 секунд розумію що внього ніхуя не вийде.Іду до себе в кімнату,беру 3 курточки і носки(Ірі яка в босоніжках,в якої дуже змерзли ноги).Вихожу отдаю.Кажу що нічого не вийде замовляйте таксі.Льоха чоткий чел.Коли йому сказали що не пустять він просто їх умоляв словами по типу ну будласка, ну пожалуста,ну я вас прошу.ахахахха.пздц переговорщік.Тепер я буду знать щось про його впевненість.Переговорщік блять.Навіть коли вони поїхали,і він цього не знав,він все ще їх умаляв.Пройшло вже 40 хвилин,він йобнувся.Його там 40 хвилин без ніякої вісточки навіть чекати мали?По факту це великий пройоб хлопців.Бо тут ми мали вирішити що робити,і це мало бути визвати таксі.А нам до речі просто було жалко грошей.Нічого по факту не сталося,але трошки обосралися.
Юля.Сьогодні допоміг юлі донести валізу до гуртожитка(просто пздц важка,огромна валіза,в якої ще як я її віз погнулися колесика).Вона б її навіть на ступеньку на сходах сама не підняла б.+ забрав курточки свої.
Погуляв з нею пагано.Думаю розлучитися.Не по причині того що погуялв пагано,чи ще щось.А просто,як я й писав,на неї уходить багато часу.Ось.Але не хочу її образити,вона дуже добре до мене ставиться.Це мене зупиняю.+ще ці слова що я тебе люблю.