02.08.2018 0:18:18
Повертався повний енергії і як переможець, благо потрібна книга лише підігрувала мої почуття, як вчасно я її читав!
Все ок, продовження історії буде,але розкажу дещо про самі зустрічі і обставини які були навколо них.
Погода.При всіх наших зустрічах, погода була завжди дрянь.То дощ, то дощара, то дощара і блискавки,АЛЕ нас це не зупиняло)Хоча і сильно заважало.
Друхова.Звичайне село, де просто немає куди подітися, де банально немає лавочок, щоб посидіти, а тимбільше місць, в яких можна було б спокійно посидіти молодій парі)
+контингент, хоча мені попадалися более мение нормальні)
Скутер.Скутера ладили ладили і трошкі поладили щоб він їздив, але звук з варіатора нагадував слабкий звук з гоночного боліду.З варіатором було не все в порядку.Коли я перший раз поїхав в Друхів, перекачав переднє колесо і в зв'язку з цим відбив передню фару.Тобто вона робить, і стоїть там нормально, просто в не тій позі, і з зломаними кріпленнями)Тобто тато тепер мені не дає скутер.Його потрібно було красти.
Це ще й ускладнювалося тим що тато залишив його в розібраному стані(деякі пласмаски і фара, а всі інструменти на роботі, є лише викрутка) і мені приходилося його постійно збирати і розбирати...
до того ж я приїзджав о 6 ранку, а вставати мені потрібно було о 7-8.(робота, а перед нею потрібно зробити щось поїсти).Хоча зустрічалися ми через день або через 2.Графік напряжний, але цікавий)