31.08.2018 11:35:51
Мною було прийняте важливе страгічне рішення:навмисно в умові упускати слово "я".Причини описувати мені просто лінь.Замість нього ж можна придумати собі псевдонім.
p.s потрібно гарно писати,бо цей зошит вже закінчується, а новий планую купляти з чистими листами.
Як варто починати щосб робити?
1.Почати робити.
2.План.
3.Почати робити
    Йдем далі.
Споживацька культура.Це жахає.Всі ми в якійсь мірі її жертви...Взагалі я мав гнівно висміювати цих "споживачів", не подумавши,що в якійсь мірі і є представником.(култури)
Неможливо оцінити в якій мірі, поки мені не будуть дані відповідні можливості.
Ах да,підсумки дня:планував мало,зате зробив все.
+ прочитав "мист. пофігізму"
+ заказав zippo Вадиму (600)
  Плани на завтра:
-забрати "zippo"
-заплатити 5 грн. за общагу=)
-дотриматись графіку.
Лінь,продовжу завтра.
Я. Олег