21.08.2018 19:36:34
Завтра зима.Ну і що?Нічого, просто скоро сесія,потрібно піднажати на навчання.Був досить насичений тиждень.А що означає "досить насичений"?Нічого!Або +, або -,або 1 або 0.Так він був насичений.Сьогодні я переміг.Ні, я не здобув медаль, не виграв олімпіаду.Я переміг самого себе.І це не просто слова.Я дійсно це відчув.Вчора були змагання з плавання серед першокурсників КНУ. Вчора я програв.Я розчарувався,хоча й встановив особистий рекорд 28,73(50м в\с).Мене обігнали і зломили мій дух.І вчора, було вирішено що сьогодні я не піду на змагання.
Але як було написано, я переміг себе.По старому(як в Березному) поговорив з Владом (2 години ходячи туди-сюди). Але я пам'ятаю що не потрібно підпускати його близько до себе.Хоча ми й не спілкувалися 3 місяці, говорили як брати. Так, саме брати,не друзі.Що ж зі спортом.
Ну що ж.Тут виділю 4 пункта:
-віджимання у стойці на руках
-шпагат,розтяжка
-плавання
-кікбоксинг
Є до чого йти.