21.08.2018 19:44:56
Так.Я знову тут.Всього 3 речі.
Вчора забув розповісти.Був колоквіум по фізиці.І я сидів поруч з Глібом.У нього у завданнях мною було виявлено таке ж завдання яке я вчора розв'язував.Я прочто майже силою переконав його виправити його розв'язок на свій.Я просто втратив час для написання своїх завдань, допоміг йому.Він після написання своїх завдань допоміг мені.Хоч я і не просив.Вичновок?Ні!Добро не вертається!Це просто приклад того як я не вмію(покищо) розповідати історії!Так!
До речі я веду ці записи бо зараз немає інтернету.
-Що потрібно для проведення хорошої політичної компанії?
-2 важливих компонента:
перший-гроші
другий-я забув.
The End/