19.08.2018 10:41:02
Почнем раунд 2.Що було цікавого сьогодні?Вроді і нічого.Думаю, що подарити батькам і сестрі на Н.Г бо приїду після сесії, а 24 чорна п'ятниця.Тому треба трохи позбирати. Що ще?Сьогодні пари не цікаві. Все так же хороша ідея про с#, але але, але я нічого не роблю для неї.Що ж ще.Очевидно, що поки я пишу я думаю. На днях зустрінуся з Дмитриком і віддам йому 200 гривень, які я позичав ще літом у більш скрутні часи.Тоді я сказав би що це що є зараз це охуєнно.Зараз це просто нормально.Хмммм, можливо варто робити щось з ютубом.Тільки 3 хвилини.аайайай. Ну що ж.На вихідних час є, але так же як він зараз є.Його, завтра не буде.Час.Просте і загадкове слово.Охххх, ще 3-4 хвилини а тем вже немає.Я також винен 500 гривень Стрільцю і хоча він про мене забува я пам'ятаю і їх потрібно віддати.Також до недавнього часу я думав що винен гроші в брату, але згадав, що віддав.
А відповідь на запитання чим займатися проста..Потрібно тим, що подобається.Що хочеш...А що хочеш?...А навіщо?...Час майже вийшов.
Інколи виходить час, а інколи і люди у вікно.
Людей потрібно любити живими.
Я нікого не втратив але зрозумів це вже.Одне з  головних як я його вважаю.