25.08.2018 22:07:41
Я мав написате про це 3 дні назад.
Лінь?Відсутність бажання?Не знаю.
Навіть зараз пишу через силу.
Що сталося?
5 днів назад ми їхали на моєму скутері 3.Це було смішно(скутер одномісний).Ми їхали і просто реготали.
Доїхали до ліцею(ми сюди і направлялися), але так як нам було весело я сказав що давайте ще покатаємося.
На куражі їхав максимальну швидкість яку міг, і не починав збавляти шивдкість перед поворотом а тільки спеціально продовжував тиснути на ручку газу.Почав тормозити.Впрочем варто помітити що затормозити я встигав, тормозну дистанцію я розрахував нормально.Але так трапилося що нас завалило на бік.
Чого?Бо ми сиділи троє на одномісному скутері.Я ледве сидів на ньому, і в такому положенні навіть не міг нормально тримати руль.Різке блокування 2 коліс спричинило тиск на руьову системи, її закинуло, і я не зміг впоратися з керуванням.Хоча це просто мій коментар як потерпілого.Бо з падіння я пам'ятаю лише як ми їхали, почав тормозити, щось пішло не так, і пам'ятаю що бачу як моя задерта від падіння легка кофта і лікоть треться об асфальт.
p.s Щойно приїзджав Льоха і він думає що переднє колесо не витримало, різко спустило(безкамерка) і ми впали.
(Після падіння переднє колесо було спущене, накачав і норм все зараз).

Отже ми впали, всі різко злізли з скутера, і я зрозумів що все нормально.Могло б бути НАБАГАТО гірше.
В кінці падіння з мене злетів шлем, не знаю чи вдарився я їм чи ні, але його наявність явно не була зайвою.
Хоча останній рік завжди їзджу в ньому.
Наслідки падіння: в мене здерта нога, особливо сильно на коліні,порваті кроси і кофта.
В Діми і Вадима здерте коліно(в рази слабше ніж мене, але їм теж трішки досталося).
В ДІми ще і розірваний стальний ремінець від годинників.
Отже ми бистро зібралися, огляділи все, виявили спущене переднє колесо, пішли поставили скутера в безпечне місце і пішли в прийомний пункт, щоб точно впевнетися що в нас тільки подряпини(всі кульгають).
(Хоча зараз всі вже норм ходять, а я кульгаю ще більше)
Прийомний пункт пздц, перекису водню немає, бінтів немає, сказали йти купити, і ми самі обробили рани.
Пздц допомогли.
В той же день я мав їхати до Юлі.Падіння не змінило моїх планів)
Ми витащили машину,і виявили що акум розряджений.Ок.Ми  пробували завезти з толчка, але в нас не вийшло.
Вже хотів дзвонити що не приїду, але нам допомогли 2 хлопців і ми завели її, і я на свій страх і ризик з страшно подертою ногою і поїхав в Друхів)
Там все було добре,сказав Юлі :"Я ж тебе люблю" на що вона відповіла:"а я боялася вам це сказати".
Ну з Юлею в мене все чудово.
Мамі так похуй на те що я впав що я вже на наступний день їхав на поле і кульгаючи носив кабачки.
В поліклініку я не йшов бо думав що там лише царапини.
Але на 4 день, все ж пішов (в лікарню, бо свято,поліклініка не прцює) і так, сказали що все норм, подряпини на нозі сильно обмежують рухливість(щоб розігнути ногу мені потрібно порвати свої рани).
 

