25.08.2018 22:14:55
24 серпня День Незалежності.
з Юлею я гуляти не мав.
Але так вийшло що вона мала поїхати в Березне і не змогла, сильно засмутилася, то я вирішив що приїду по неї.
(Заплатив Вадиму за дорогу 100 грн, а назад мав сам).
Все було чудово.
З акумулятором було багато проблем, пару раз ставив його на зарядку, але всетаки завіз, хоч і в 5 20.
На те що мама побачить що я брав машину мені було однаково, ну всерівно в мене з батьками пагані відносини.
Так і сталося, я розказав їй правду чого я брав машину.Вона звичайно сильно сварилася але нічого особливо страшного не сталося.
З Юлею ми довго і палко цілувалися в машині і наші рухи, пози давали давали сильний натяк на секс.
Грошей в мене небагато, терміново потрібні кросівки,немає в чому ходити!
Але все добре,тільки кульгаю)
