26.08.2018 10:29:37
Здарова ребят.Мене наєбали=) Тільки б бало щас тратити на хрень...Замість "Базирон АС" надіслали "Диферин".
Круто.Хоча "проблема 1 " уже не така велкика.Вчора в Дімона була днюха.Непогана кстаті.Але я пишу не про цеПив горілку "Finlandia" i ром.Бистро взяло, бистро отпустило.Після посиденьок відчував свої внутрішні органи.
Також покурив.Нічого особливого не відчув.Тільки потім біль в серці.Курив наступну сигарету з відчуттям відрази.
Не хочу і не буду курити!Хоч пив я приблизно 1 раз в 1.5 місяця.Вот таке.
Так вот.Після тоо дн, я вирішив прогулятися наодинці.Ех був би в той час у мене цей щоденник.
Але у мене був телефон.Я записав деякі теми про які хотів поговорити.Після цього знімав спільну странсляцію в інстаграм з Демоном.Він запитав скільки в мене залишилося зарядки, і в цей момент у мене виключився телефон.
До речі,якщо буду робити якісь сайти, то нормальний проект буде-сайт для ліцея.
Можливо, прочитаю кримінальний кодекс.
Сайт там де залишають отзиви про вчителів.(подивись американські аналоги)
