05.08.2018 1:00:49
                                                                          Злий Київ
2 дівчини позпайомилися зі мною пару днів назад.Як це відбулося?Вони підійшли, запитали як дібратися до зоопарку, я розказав їм дорогу, вони продовжили розмову, і взяли мій номер, розпитали мене хто я, шо я, і я їх те ж саме.Казали,що Київ такий злий, ніхто не можу норм дорогу пояснити.Ах да, сказали що в них є своя справа, щось типу свого турагенства.Я не знав чи вірити, назву вони так і не сказали, ну сказали, але занадто важку, щоб я запам'ятав.Вчора одна х них подзвонила, хотіла зустрітися, я сказав що можна тільки завтра(сьогодні)(мали поговорити про роботу менеджером в їх фірмі).Прийшов, там почали втирати трохи діч, на питання ясно не відповідали, але все це обдумав я тільки вже вдома.Назва цьому Qnet. Короче, лохотрон. Не знаю чи можна рахувати що я туди попався чи ні, але отак все було.Лохотрон.
Я в своїй ситуації був ідеальний клієнт.