05.08.2018 14:25:11
Ну що ж, нарешті пояснимо де я опинився, і як це було)
Я приїхав.Все добре.Випускні, боже, як дивився на всі ці випускні, то серце аж трепетало,  що для мене рідкість.
Так пройшов, тиждень(4 випускні).Потім приїхав тато.Еххх ця історія з сищиком Олегом.Був випускний в ліцеї.Привітав Юлю, пофотався з ким мав, навіть були в ресторані з ліцеїстами, а вночі мали красти машину.
Так ось, зайшов як зазвичай додому в двір, щоб відкрити гараж і взяти жигу, а в дворі силует чоловіка.Серйозно питаю: чоловіче, А ВИ ХТО?Він бере мене за плече, і каже: не впізнав?Це був мій тато...І 4 спроба взяти машину в той день...Друзям було смішно)
Ну ось, випуски закінчилися, потрібно було щось робити.Щось вирішувати з своїм життям!Не буздумно провести літо!Потрібно було їхати в Київ, як я і хотів.Хотів роботи, грошей, і розвитку.Але ж приїхав тато, і запропонував мені роботи з ним.Роботи на пару тижнів він казав!Вообщемто на той момент мені ще всерівно треба було б приїхати в Рівне зробити права, і не було коштів щоб протянути до 1 зарплати. Хоча розуміючи це все, я всерівно вирішив їхати в Київ, 2 місяці до початку навчання.Яку я хотів роботу?Скоріш за все я - дурак.Хотів працювати ріелтором, і тд, знав що це ризик, але спробувати варто!Зараз я розумію, що скоріш за все це те ж саме що і Qnet(краще),офіційно там не розвод, але часу проєбеш, а грошей там не заробиш!
Що ж я робив би вдома?І чого я "втік" з дому?Давайте розповім чи я займався коли робив з татом на роботі?Про роботу розповідати в мене бажання немає, так, щось навчився, і працював нормально, тато не скаржився.Мама ж останній рік марила Польшою(типу поїде і заробить, про це я також розповім ).Мама поїхала на заробітки(тато був проти).Вставав в 8 ранку, щось готував , їхав з татом на роботу(за кермом), приїхав, можливо ще щось поміг,можливо, пішов і гуляти, і через день-два гуляв з Юлею по ночах.
Причому, що весь цей час батьки не втомлювалися мені нагадувати за чий рахунок я живу.Я попередив тата за тиждень, що буду їхати в Київ.Тато відреагував на це негативно, але сказав піздуй.Да і коли я щось їм казав, то тато міг на це дуже жорстко відреагувати(йому не подобалося моє бачення ), і сказати що збирай манатки і вали в Київ хоч зараз.Але хоча згаряча я і збирався це зробити, то з чим я поїхав би?Поробив би і поїхав з пустими карманами(правда в мене і зараз не дуже то повні).
Так чим же займавбися якби залишився?Допомагав би щось в селі,допомагав би по господарству, робив би ремонт вдома, і такими дурними і вічними дрібницями як позамітати, помити, почистити(яких стає багато коли ти займаєшся не найбільш чистою роботою, господарством).В цей час, мені б постійно казали б, що я лох, що ти живеш за наш рахунок, хоч я все робив би їм(вони кажуть що ти робиш це і для себе, я ж наводжу аргументи проти цього господарства, курей, свиней і іншої живності).