05.08.2018 15:38:05
Господарство.Яка моя позиція?
Ми живемо в невеликому місті, мама працює бухгалтером, тато їздить на заробітки.Мама має стабільних 5к.
Тато, коли працює то має трохи більше 1000 доларів,(1000, 1100,1400 , як коли)(а працює він приблизно 6 місяців в рік).На життя начебто хватає. Ми тримаємо господарство.Тобто ми дуже рідко купляємо яйця(це дешево) і м'ясо(недешево).Розібралися, господарство ми тримаємо через м'ясо.АЛЕ воно обходиться нам приблизно в 0,+-, і до того ж забирає ДУЖЕ БАГАТО часу.Займаються вони ним майже все життя!Коли вони самі рахують в скільки їм обходиться м'ясо то вони розуміють,що це не вигідно(з року в рік одне й те ж ).
Їхній аргумент що вони їдять нормальне м'ясо, а не куплену хрень.Це справедливо.Але скільки часу,здоров'я(через переживання) воно в них забирає!Я сказав їм, що якщо ви так хочете домашнього то ви могли б купити його в людей які це все тримають в  Березному.Тоді тато питав, що вони будуть робити в вільний час?Відповідав, що не знаю, але точно не нили б, що так важко живеться, і немає часу відпочити.
De facto, вони просто штучно створили собі ілюзію постійної зайнятості...
Тоді навіщо мені залишатися, займатися такими безглуздими речами?
Я ще розумію, чого баба цим займається, вона також тратить тони часу, але вони живуть в селі, і просто обмінюють час, на грошИ+ та ж сама ілюзія не пустого життя.
Давайте розповім, скільки коштів і часу йде на це все.Потрібна територія, де тримати курей, свиней.Кожен день потрібно чистити це все(20 хвилин), годувати(година), облаштувати  територію, ці вся живність може хворіти, потрібно лікувати.Щоб годувати поттрібно намолоти муку зварити картоплю,натерти кабачки,гарбузи, буряки і тд.
Для цього всього потрібно поле, посадити, доглянути(сапати декілька раз ), потім зібрати врожай, переорати, удобрити.І це все ще й  не в Березному, а в Поліському(дорога).+ потрібно перевезти.
А якщо це картопля, то нам допомагають, а потім ми допомагаємо.+ це все потрібно десь зберігати.Картоплю ще й треба буду відщипувати.
Описав я це все ліниво, але начебто навіть з цього зрозуміло яка це морока.
+ потім потрібно ввбити цих тваринок, випотрошити, почистити, і ще й треба місце де зберігати м'ясо.
Молоко.ми його беремо, потім робимо з нього масло і сиир.На рахунок цього не знаю.Чи добре це чи ні.
+ ми ж не тільки кормові вирощуємо.Ще й для себе : часник, цибулю,моркву,огірки,помідори, баклажани,петрушку,окроп,і ще щось)Ну це просто треба робити в менших масштабах(і так не дуже великі).
Суть в тому що ми всерівно щось з цього купляємо бо в нас ще не виросло, а виростає в нас коли сезон, а коли сезон і так дешево...
А робота з закатками...(вишні, груші, персики, сливи,вишні,малина).Ну за це тоже не знаю,чи це вигідно,мабуть, теба його трошки менше.
Цим всім мама займається після роботи, а потім ниє що втомилася.


