24.07.2018 22:25:08
Щойно сварився з татом.Пишу не на емоціях, а спокійно лежачи в ліжечку.Отже, як відомо у мене завжди все ламається, так це правда.Дійсно дуже часто все ломаю, можливо через специфічне використання речей.Наприклад того року ставаав на велосипеді на диби, зламав блотніка)Цього року просто різко заториозив, якась хрень лопнула, навіть не знаю що, поладилося за 5 хвилин, розмов на 30...
Мопед.Чого в тебе завжди все ламається - вічне запитання мого тата...Ну на мопеді я їзджу добре, швидко(ну це мопед, як там швидко...),драйвово(як це для нього можливо), ввічливо(дотримуюся правил , хоча інколи і ахуеваю,але аварійних ситуацій не створюю(замість руху проти одностороннього проїду тих 100 метрів по тротуарі) ), інколи виїзджаю подріфтувати  
по калюжках в лісок. Відповідь на питання чого в мене все ломається... Тато їздив на мопеді 5 років і нічого неломалося, а я тут такий гімнюк бо шось зламав, може це те через те що я їзджу в 10 раз більше, по гірших дорогах, і в будь яких умовах?
Сварка з татом.Якось косо криво трохи вилив воду з каструлі, і тут почався крик. Нахер ти сука кричиш?Це ж нічого не змінює навіть..Слово за слово...Знову  
 