24.07.2018 22:44:22
Знову почав нагадувати щ рік назад я мав жити за свій рахунок..Ох да, пам'ятаю цю ситуацію...
Насправді ситуація сильно не змінилася... Я не живу самостійно... Вони мені завжди це нагадують, велике дякую блять.Грошей вони мені дають фігню, бо у мене і зароблені якісь є, а розмов типу бля скільки на тебе бабла проєбали...
Задовбало...
(можливо я це неправильно пишу, бо велика лінь все писати, і так борюся з нею...)
Так ось, як я можу жити в домі де я навіть не можу спокійно розлити воду з каструлі?
Про сварку з татом, тоже лінь, слово за слово, я легко переміг,він ходить сердитий, значить я програв...
Продублював його питання :ти ще гамно, що ти в житті добився?Я  відповів що нічого, а що ти крім 2 дітей?
Все...Ну далі було звичайно продовження у вигляді агресії з його боку, без ударів просто агресії, але і тут я спокієм переміг, хоча саме мій спокійний погляд і викликав агресію...Він типу замахнувся на мене але не вдарив я виставив блок, і стояв з руками в позі готовності до блока, але потім показуючи свою перевагу опустив руки, хоча він і проявляв агресію...
Боже, розповідаю так як це був ворог, а не тато...
І з машиною він вже трохи заєбав..Добре вже хоч нормально їзджу...Но всерівно він коли в машині то тільки завжає, і навіть  не вчить, а просто говорить як я пагано їджу...