24.07.2018 23:31:42
Юля.Як і писав раніше,  любовну справу з Юлею потрібно було довести до якогось результату, хай не до кінця,але до результату.Тому я назначив побачення(давай погуляєм) відразу коли б це не було б недоречним. По правді кажучи, аж ніяк не виходило зустрітися з нею, і дуже сильний дощ за годину до час зустрічі, і складності які виникли коли я хотів взяти скутера, отож час зустрічі перенесли годиною пізніше. Зусиллями, з ризиком, я всетаки дістався Друхови.Знову їхав на скутері як Д'артаньян на коню який він пустив в галоп)Задача була ясна. Цього разу зустріч була ще теплішою, хоча на дворі було холодно, дуже багато обіймалися, непомірно багато.Поцілувалися(так собі), і в нас ще буде зустріч присвячена саме такому часупровдженню.Ось так.Розказав явно без ентузіазму, і лінь, і стидно якісь подробиці розповідати, навіть собі.
Думок було в деятки раз більше)Уже 2 дня лягаю о 5 годині ранку а встаю о 8, це не справа...Надобраніч) 