31.08.2018 12:38:44
Продовжу про Кемерово.В російськомовному ютубі є блогери в яких приблизно 2 мільйона підписників і вони роблять або "тупий"(анатомія попси) контент ще й + диз.інформація.
Скільки там відео...Скільки хлама...Навіть той же "Academeg" якого я поважаю, робить картнку,музику,+ харизма, але відео ні про що.
+Як на мене відео, в загальному ні про що.
(також дивився і поважаю oblomof-stuff(більше розмовні відео)
Ах так,я ж відірвав мотиваційний лист для участі в курсі "корисної журналістики".
Думаю, не пройду=(
