09.09.2018 1:42:44
Проїбав день.Клас.Навчився робити "вихід на 1"..Проїбав день.З таким настроєм не хочеться їхати в Березне.
Віка.Йшов викидати мусор і краєм вуха почув як до неї говорили:"Останнім часом ти стала спокійнішою".Наша розмова не пройшла даром.
Дивлюся БМ,"вдохновляюся",там сказали що сім'я це дуже важливо.Зловив себе на думці що я дію,планую все тільки для себе.Поговорив з мамою,поговорив з татом поняв чого.Вони тягнуть мене в село.До грошей не тягнуть..
Поезія,малювання...Ні.Слово.Це мій спосіб творити.Я слабий в ньому.Це добре,є куди рости.