20.08.2018 15:27:26
Ось я залишився в кімнаті.Зайнятися нічим, інтернет не робить, програмуванням зайнятися не можу, а писати так нехочеться...Але я мушу перебороти себе,щоб щось змінити...Вчора цілий день активно відпочивав і пішов додому о 12 годині ночі, зійшлися з Дмитриком що немає сенсу постійно тільки говорити про те що ми повинні зробити, потрібно робити.
Ось я і займаюся тим чим потрібно.
Відчуваю інформаційну ломку.Включає музику,відео,телевізор тільки від того що нічим зайняти мозок.Таким чином, дійсно як в тій книзі я постійно даю мозку"пищу для мозгов" і не даю собі можливості подумати("прикладное лоховство"),а ,можливо, й не вмію.
Вчора була незрозуміла ситуація з Юлею.Ми поїхали на кар'єр,і вона захотіла пригнути з найвищого трампліну.
Плаває вона пагано, і навіть у воду не хотіла лізти, хотіла зразу з найвищого.Я взагалі не бачу сенсу в такого роду розвагах.Почав їй пояснювати що це тупо,вона різко відмовлялася не пригнути.Я їй це забороняв.Раз вона поїхала з нами то на мені була відповідальність за неї.Єдиним способом забрати її звідти було унести її на собі.Хотів так і зробити і розірвати з нею за такі дурні вчинки.Заспокоївся.Висота була не така і велика 8-12 метрів.Сказав що добре, пригай, зачекай тільки я пригну і підстрахую у воді.І тут вона сказала що пригне 1.Пригнула.Пригнула блять майже бомбочкою.Я подивився на неї у воді, побачив що вона подавилася водою.Ступив 3-4 кроків назад і пригнув до неї.(там обрив, але пригати треба з розгону бо біля обриву гілки).Пригнув трохи підтримав її у воді(вона і без мене впоралась би, але,це точно не було зайвим).
Загалом це було неправльно дати їй пригнути.Але не знаю, як можна було по-іншому вийти з цієї ситуації.
Помилка моя.
