08.09.2018 12:16:35
Почну розповідати з вчорашнього дня починаючи.Встав о 04:50.Вирішив, що має бути постійність у пробіжках.Але бігати так себе і не змусив,пройшовся,підтягнувся.Швидко поїв і поїхав зустрічати.Зустрів, все добре.Софійка вперше зайшла в метро.Навіть не злякалася,але казуси звичайно були.Ще раз,метро - бидло-транспорт,зачасту.
За один день вона це побачила.Не впевений, що зрозуміла.П'яні люди,бидло люди,еблани які вирішили зняти футболку,плюють "семечки".
Софійка.Софіка Київ то не особо хотіла побачити...Вона прямо сказала:хочу смачно поїсти,я дав їй таку можливість.Ну таке.Тому ми швидко подивилися Київ і поїхали в Переяслав.Скоро моя зона відповідальності закінчиться.=)Примітка:Київ ми трохи побачили,за день пройшов 28 км.
-Сидів в автобусі на одному місці "туда и обратно".
Приїхали,дісталися до тьоті Лесі.Все добре.Хвилинка про те,ким я не хотів би бути.Сергій,29р. ,двоюрідний брат,живе з мамою,зарплата 6,5к.
У вільний час дивиться фільми.Цілей немає,мабуть.Ніякий.Ще й виглядить як кусок гімна,і вдівається як лох.
Стіл.Типічна історія для України.Ну холодильник у них звичайно...що треба...Накормили до ушей.В жопку дієту.
Курка,кролик,торт,печиво,цукерки,кава з молоком...Ех,наївся.Хотів написати що це типу неправильний менталітет.Так.Але наївся...Переяслав.Переяслав,200к населення а таке як СМТ,хоча так,музеїв багато.Прийом був чудовий(відношення).Хоча я і однікувався,але вони передали:цілу курку,черешні(їх хотів),2 банки тушонки,і пирожок(фаст. фуд,комусь віддам).До того ж ще й вложили туди гроші,500 гривень.Ну це то красавци.Грошей нема,грошей треба.В руки не взяв би.Але вложили,хоп,і є.Кул.
Сергій сказав що ми з братом різні,він в ноуті сидів,як приїхав, а я книжки читаю.Сприйняв як комплімент.Вот.
Ну можна закінчувати про "гостювання".Хоча ця тема зачепить наступні(навпаки).Книжок там цікавих не було.Багато хламу.Одним з найкращих варіантів був збірник привітань.Хоча книга тоже хлам,але ідея правильна.Потрібно завжди вітати знайомих.Виписати в список;не забути привітати.Зараз цього не зроблю,хоча потрібно.