08.09.2018 12:52:38
Вчора було дн у Зоряни я забув привітати...Точніше,я знав що 9,думав 9 липня...Добре,що побачив сторі що дн у Юлі К. .А того року я привітав Зрн о 10 вечора букетом.Навіть сфоткалися.Рідкість для Зрн.А дмитро о 12:30 привітав букетом Юлю К. Подзвонив,привітав.Слабкість,моя слабкість.Хочу хоча б її поцілувати...Мда.Скільки часу вже знайомі.Ну ладно.Ціль озвучена(коментар:не хочу цього зараз).
-Біг.Вже не займаюся.Відчуваю нагрузку на коліна...Да і лінь.Похудання слабий аргумент проти цих.
-Хоча я хочу похудати.80кг.Це мінімум.Зараз 84.Навіщо?Щоб не виглядати як кусок гімна.Зараз я чудово виглядаю,в футболці.Знявши футболку,так,відразу видно що я на масі.
-До речі.Тьотя Леся завжди привозила цукерки.Мої улюблені цукерки,"Москвичка".
-Почитав цікаву книжку "День М".Запам'ятав момент з підготовкою "летчиків".
Гра Престолів.Подивився я її,і що?агато годин в жопу..
-Борода.Як приїхав в Переяслав,вони охреніли.=)Тут борода+вона в мене цього разу вона трохи об'ємна,але рідка.Ну такое.Акуратною не назвеш,на яку роботу з нею підеш...Брутально доволі,але неакуратно.так довго відрощував,було жалко збривати.Збрив звичайно.
Одяг.Часто ходжу в чорній футболці,джинсах,кросах,і ще спортивні часи+борода.Був сильний образ.
Але не особо він і виділяється,в такому віці потрібно виділятися.А на шмот потрібні гроші.
Да і стиль не дорівнює бренди.На сьогодні досить.