25.08.2018 18:46:32
Одне діло засуджуватись до ночі,щось пишучи.Зовсім інше,коли ти пишеш о 5 ранку.
Хоча обстановка та ж.Хороша ручка,щоденник,стіл в колір щоденника, і м'ягке  світло світильника.
Уява.Чесно кажучи,часто уявляю як вітаю її з днем народженням,або просто роблю подарунок...А я ж хотів це(
її) забути.Дивно, вона так і недала знати її ставлення до мене...Хоча зустрічає завжди тепло. А чи пам'ятаєш, як закінчилась ваша остання зустріч?Ти ж чудово погуляв з нею, а в кінці сказав:"Давай не будем спілкуватись" .
Кул.Цікаво що вона думає по цьому "поводу".Какойто пздц.Фуг.
   У мене таке враження що в мене пуста голова.Немає хороших ідей.
Але,якщо по фінансах і є якась ціль(на літо) (глобальна є,  -квартира).
мото1-1.5$ 
А може й ні=)
Пишу вже n-ний раз за день.Довольний.За день так багато дізнався.Набагато краще читаю літературу на англійській мові.Маю наступну ідею: в тиждень читати 2 книги.
1-саморозвиток,фінанси,або художня.
2-наукова,історія.А весь(більшість) іншого часу приділяти навчанню, заробітку грошей.Ось воно як.Ось так буде хорошо!