15.08.2018 18:34:10
Час розказувати те, що краще було б не знати(не факт), і те що не дає заснути вночі(факт).
Почалося все позавчора,скинув Юлі дитячі фотки, і сказав що завжди сидів з сестрою разом.Вона сказала що в неї тоже був такий друг, але закінчилося все дуже печально, ледь не згвалтував її,і сказала що мені це не треба.
Потім я написав що надіюсь ти перебільшуєш.Вона сказала що навіть примешує.Тут я вже став відчувати себе не дуже добре.Запитав :"І що йому це вдалося?".На що отримав відповідь:"блін, нажаль да".Я хотів більше дізнатися і почував себе тошно, надіявся що вона перебільшує.
Вона ж нагадала мої попередні повідомлення там де я писав що розкажи тут кратко а в живу, розкажеш нормально.
Блять, яка злоба взяла мене, відчуття переживання, безпомічності,і надія, надія що перебільшує.
Бо науявляв я собі багато варіантів.
З безпомічності навіть закурив.
Займатися спортом в той день я прийшов, незважаючи на це, але бажання в мене не було.(а прийшов через постійність, потрібно кожного дня...).
В цей день вона вже приїхала з трьохденного відпочинку.Потрібно було завершити цей діалог.
Я не міг заснути,і лише відволікши себе дурними відео, поспав 4 години.
Ах так, до речі я ще в повідомленнях встиг запитати коли це було.
Вона відповіла що після 9 класу.
Я ж подумав що хоча я і планував з нею зустрітися після того як пройде герпес на губі(переохолодження(вода) ),але в такому разі це потрібно негайно, тобто завтра, і написав їй за це, попередивши що їй невдасться мене зацілувати як вона обіцяла коли була на відпочинку.
Настрій судорожно препоганий, лише посилювався майбутнім важким діалогом.
Як я тоді хотів щоб вона пожартувала, надурила.
Я просто чекав наступного дня і всетаки зумів поспати.  
