15.08.2018 19:27:10
Примітка:Вчора ще сказала що нікому про це не розповідала, бо я спитав...
День вчорашній.
Зустрілися ми близько 12:30, були раді один одному все добре, пройшлися за ручки по Березному, посиділи на алейках, ще раз пройшлися по Березному, потім я повів її в парк, де і відбувався діалог, потім  попили холодного соку, почався дощ, зустрів Вадима, і відправили її на 20:20 додому.
Що відбулося в парку?Пішли ми туди бо я знав що це місце де можна спокійно погворити.До того ми гуляли як звичайна пара, але головне що ммене тривожило були вчорашні повідомлення.
Отже ми опинилася на горі в дендропарку, ти знаєш де це.
Там також трохи ласкалися ,але це все добре, мене тривожило не це!
Отже я нагадав їй про вчорашню розмову.Я побвчив її стримані сльози і вона просто схилила голову на моє плече на півгодини.Звичайно весь цей час я міцно обіймав її,так заспокоюючи, але я мав намір зробити цей діалог!
Тоді я запитав, перервавши півгодинну жахливу тишу на тихе запитання:"Ти готова про це говорити?".
Вона відповіла ні.
Але ми просто замовкли ще на 10 хвилин.
Тоді я сказав чи можу я задати питання, вона дозволила.
Я спитав:"Він був 1?".До цьоого часу я навіть і не думав що він міг бути і не 1.Але отримав ствердну відповідь.
(Після такого довгого мовчання зрозумів що там відбулося щось серйозне)
Тоді я запитав де це відбулося:"Вона відповіла що за школою там колись були лавочки, пішла з Ірою в кафе, там було нецікаво, пішла додому але зустріла його і він запропонував поговорити і завів її туди".
Сказала що спочатку ми говорили все було ок, а потім він сильно зжав її руки.
І знову 20 хвилинне мовчання з здержаним, але рясними слізьми на моєму плечі.Сам я проходив через всі 9 воріт пекла в цці хвилини.Мовчання...Але я вів діалог якомога тактовніше, розуміючи, його делікатність.Я спитав чи він вас роздів.Мовчання...Довге мовчання...Вона сказала що була в сарафанчику, який легко ростібався і замовкла...
Я тремтів, спопереживав, але як же ждав ще слів...
Мовчання...Я спитав а що було далі...
Пауза, і відповідь "все".
АААААААААААААААААААААААААА, удар в серце...
Тоді я задав дибільне питання :"Він приставав знизу чи і зверху?".Вона пропустила його.Я дебіл.
Але зверху нічого не було(мінет, чи як це назвати...).
Я запитав:"Ви позбавилися цноти?".Мовчання.
Проказав скажіть тільки да чи ні.
Тихо прошепетала:"да".
Я спитав а чим це все закінчилося, вона відповіла що він сильно вдарив її по голові,вона впаала на землю, потім проснулася і пішла додому.
Я більше нічого не питав, вона витратила забагато сил на цей діалог.
Сказав що ця розмову залишиться ТУТ, і більше ми ніколи до неї не повернемося, і ти більше ніколи її не згадаєш, ні з ким, і ніколи.
Вона заспокоїлася і ми пішли звідти.
Бо як тільки ми покинули б це місце ми не повернулися б до тієї розмови.
Слово "все" сниться мені.
Мені важко уявляти як це все було.
Ось так одкровення...
Ця розмова тримала майже 3 години.
І зараз відчуваю себе ...Почав курити знову...
