15.08.2018 22:55:17
І ще 1 питання .
Моя реакція на це.
Очевидно що це головна причина переходу в ліцей.
Це був її найкращий друг в 9 класі.
Можливо(точно, якщо вирішу),я і зможу знайти його і завдати йому фізичного болю.Вбити його я не вирішуся, звичайно.
Але я 1 хто знає про це.І що я робитиму?Думки в мене були різні.Це було давно, значить і помста має бути спланована, час є.
Ну це ж згвалтування.Тяжкий злочин.
Де ти там, ебаний Дартаньян?Бояїшся?Чи помста немає сенсу?Так,їй вона не допоможе,але...
Коли вона буде вчинена, Юля не має знати про це.
Да і він не здогадається чого його побили, маска закриє моє лице.

