05.09.2018 18:06:44
Боже.Дивився роботу програмістом.Можна влаштуватися.Не сильно хочу.
Взагалі робити програмістом не хочу по факту.Нічого особливого тут немає.
Не потребує ця робота надлюдського розуму.Просто вчи,практикуся,це забирає якийсь час,і ти вивчив,і ти програміст.
Не хочеться тратити час на ці безкінченні фреймворки,бібліотеки,і тд.
Але гроші...
Ні не закінчив.По факту ми вчимо 1 програму "visual studio".Програміст і людина яка працює "фотошопером".
В 1 просто більше роботи з цифрами.
А що цікавить мене,так це робота з людьми.
По факту щось типу менеджера,краще пов'язане з людьми.
Переваги очевидні.Якщо ти працюєш в IT, то загальносуспільні теми для тебе відгалуженння,не розвивають тебе як спеціаліста.Мене цікавить інше.Бозе.Щасливо,Олег.