23.08.2018 19:26:14
1.Треба менше спати.Для початку, і з врахуванням віку буду спати 7 годин. Приміром з 23 00 до 06 00.
До речі,ранній підйом уже дає мені перевагу. 
2.Вдома мене не поважають тому потрібно їхати в Київ.
Приклади неповаги: *Вчора я грякнув коли закривав микрохвильову піч і тато сказав мені вийти з кухні...Смачного=)
 * Сьогодні в силу татової ліні я їздив по воду на велосипеді...(+2 градуси по цельсію, але дорога дуже слизька).
Сьогодні цілий день працюю з фотошопом.

Давно вже тут не писав.Але справи досить непогано,віддав всі борги,сходив до Людмили Василівни,я і обіцяв.Спорт.Спорт шкідливий.А ЗОЖ включає в себе фізкультуру, але  не спорт.Тому я почав тренуватись(займатись регулярно, почав з 20 підтягувань за тренування)(хоча за раз можу зробити 15 раз..).
Додаю 1 підтягування кожного дня.Завтра вже 30 . Здоров'я шкіри покращується хоч і повільно, але хочу вірити, що впевнено..Я вдома..Не в Києві...Так.Відносини з батьками покращуються.Часто гуляю.Вчора зрозумів (коли в ліцеї пив з охоронцем чай) що в мене багато знайомих, і з старшими людьми говорю на рівні.
(коментар:тут не проставлені дати)
Давно я тут не писав.Але ось я в столиці України, і думаю що час прийшов.Батьки вдома лише постійно критикували.Вони і зараз це роблять, тільки з сестрою.Обзивають її тупою лише через те, що вона не може розв'язати задачу.Вже  через рік вони самі не розв'яжуть деякі задачі...